 
 米克尔Jaso BuzzFeed新闻 
  
 “为什么不是谷歌立即删除这些应用程序商店,建议用户卸载他们玩吗?”一位分析师问。 
 通过 
  
 克雷格·西尔弗曼 
  
 BuzzFeed新闻记者 
  
 发表在2018年11月26日,专机点等 
  
 8应用程序共有超过20亿下载谷歌玩商店已经利用用户权限作为广告的一部分欺诈案可能偷了数百万美元,根据Kochava研究、应用分析和归因公司检测方案和共享他们的发现与BuzzFeed新闻。 
 7的应用Kochava发现从事这种行为属于猎豹移动,一家中国公司在纽约证券交易所上市,去年被指控欺诈商业行为由一个空头投资公司——猎豹极力否认这一指控。另一个应用是Kika科技旗下一家中国公司总部位于硅谷,收到了重大的投资从2016年的猎豹。每月公司声称超过7亿活跃用户的移动应用程序。 
 指控是最新的冲击一个巨大的数字广告科技行业仍然受到一个数十亿美元的欺诈问题,移动生态系统充满恶意的广告和欺诈行为。上个月BuzzFeed新闻报道一个广告欺诈计划,跟踪用户行为在Android应用程序来生成数十个假流量和偷广告商的钱。谷歌估计接近1000万美元被偷了它和它的合作伙伴,并随后从玩的许多应用程序存储中删除。 
 而最直接的受害者是品牌失去了广告收入的机器人和其他计划,广告欺诈也转移收入从合法的出版商和开发人员。的移动应用程序,它能让人沮丧的用户可以看到手机电池耗尽和数据使用飙升由于非法的广告交易发生没有他们的知识。 
 这个计划利用这一事实,许多应用程序开发商支付费用,或赏金,通常范围从50美分到3美元到合作伙伴,帮助推动新安装的应用程序。Kochava发现猎豹和Kika应用跟踪当用户下载新的应用程序,并使用这些数据,不当造成了下载。正在执行的实践猎豹和Kika称为点击洪水和点击注入,并确保这些公司奖励一个app-install赏金即使他们没有发挥作用在一个应用程序的安装。(见下面的“它是如何工作的详细描述)。 
 “这是盗窃,说它没有其他的方式,”格兰特西蒙斯,Kochava客户分析主管,告诉BuzzFeed新闻。他说这个例子是著名的因为猎豹移动和Kika技术是大型应用程序开发商建造这些实践到他们的应用程序。 
 “这些都是真正的公司这么做——在地下室的规模,而不是一些随机的人,”他说。 
 这个故事出版后,猎豹的两个移动的应用,CM箱和电池医生,从谷歌播放存储中删除。该公司随后在一份声明中表示,它“暂时移除电池医生和CM柜从谷歌播放存储在自己的倡议。厘米的锁已经换了,和电池医生很快会换。”(它没有立即回复记者BuzzFeed新闻,当被问到为什么删除应用程序。) 
 的数量为每个应用程序下载Kochava发现从事点击洪水和点击注入。来源:AppBrain 
 后发送一个视频被Kochava Kika键盘的程序参与点击注入和点击洪水、Kika科技是我们总经理马克•理查森表示,该公司“没有从事欺诈行为的意图。” 
 ”Kika键盘是一个大型、知名的应用程序,帮助用户和 
 te在许多独特的方式和我们非常失望地了解这些洪水和注入的实践。我们感谢你把我们的注意,”他说。 
 Kika也提供了BuzzFeed新闻首席执行官比尔胡锦涛在一份声明中表明,任何广告欺诈发生没有公司的全部知识。 
 “在这个时候,Kika是你提高内部广泛研究的关键问题。如果事实上,代码已经被放在我们的产品我们将尽一切迅速和完全纠正情况并采取行动,”他说。“现在,我们没有进一步的评论在我们开始我们的内部研究。” 
 但Kochava Praneet Sharma和额外的分析的方法为BuzzFeed新闻媒体情报都发现Kika键盘程序执行单击洪水和注射使用公司自己的专有软件和功能直接内置应用程序本身。“没有人在那里摆弄什么,”西蒙斯说。 
 他说他见过其他应用程序由中国公司参与这种行为:“这不是好像是一些大的国家机密。更,这是宇宙事实上的商业策略的应用,特别是在中国。” 
 猎豹移动BuzzFeed新闻发表声明,建议第三方软件开发工具包,或sdk,集成到其应用程序负责点击注入。 
 “我们的工作通过SDK与很多主流广告平台集成。从这些广告我们请求广告通过SDK平台和展示他们的广告。我们无法控制这些SDK的行为,”从发言人的一封电子邮件中说。“广告平台和独立的仲裁方共同决定应用程序安装,归因和我们不是这一过程的一部分。我们正在继续调查此事,并将更新你如果我们有任何进一步的信息。” 
 然而,SDK参与可疑活动实际上是拥有和开发的猎豹,不是由第三方,根据Kochava。当发送信息BuzzFeed新闻,猎豹说,“猎豹移动的sdk参与点击注入。” 
 西蒙斯说:“如果我们发现和记录的不是欺诈,我们很想听到的解释它是什么。”(猎豹和Kika Kochava客户当时西蒙斯和他的团队发现了点击注入并单击洪水发生。) 
 随着提高严重质疑两个中国知名的商业实践应用开发者,这突显出安全、隐私和Android应用生态系统和谷歌广告欺诈问题游戏商店。BuzzFeed新闻为谷歌提供了视频的猎豹和Kika应用被Kochava,以及截图方法所识别的相关程序代码媒体情报。谷歌最初表示,目前尚未证实的存在欺诈战术的应用程序,它要求从Kika和猎豹的额外信息。 
 “谷歌的策划所有者谷歌商店,老板最大的盈利机制的应用。如果有不清楚的地方在哪里广告欺诈和归因欺诈是发生在这个生态系统,我们很乐意帮助谷歌在他们的努力,”西蒙斯说。 
 资深分析师理查德•克莱默阿雷特,一个独立的研究机构,包括移动和技术公司,说谷歌需要删除受影响的应用程序从商店。 
 “为什么不是谷歌立即删除这些应用程序商店,建议用户卸载他们玩吗?”他告诉BuzzFeed新闻。“这可能会减少[广告]库存在他们的网络,但是我希望谷歌更敏感的质量印象。” 
 “整个行业需要做更多比躲在似是而非的推诿,”他补充道。 
 app-install诈骗普遍存在的问题。应用程序安装超过70亿美元的全球市场,根据eMarkete 
 r。AppsFlyer,应用归因平台,分析了10亿个应用程序安装在过去的12个月里,发现25%是欺诈,这意味着约17亿美元在过去的一年里被偷了。 
 超级目前起诉其广告代理商之一,除此之外,“欺诈声称信贷应用下载,没有发生客户点击一个广告。”问题的机构否认了这一指控。 
 猎豹的应用涉及清洁大师,厘米文件管理器,3 d CM发射器,安全的主人,电池医生,CM储物柜,猎豹键盘。几个是生产力中最流行的应用程序在整个谷歌商店。仅仅在过去的30天,这些应用被下载超过2000万次,根据AppBrain分析的数据服务。3 d CM发射器也提升到用户的谷歌玩的“首选应用程序。” 
 在其最新季度业绩,猎豹报道,它带来了1.96亿美元的收入来自“公用事业产品和相关服务,”这七个应用程序是一个关键组件。公用事业产品生成大约一半的公司上季度的总收入。(猎豹不打破由广告收入类型,所以它是不可能知道有多少是由应用程序生成的安装要求。) 
 从事类似的其他应用,实践是Kika键盘,这允许用户发送各种emojis。它是最受欢迎的键盘谷歌播放存储和声称每月6000万活跃用户。 
 受影响的猎豹和Kika应用程序要求用户提供范围广泛的权限,包括跟踪击键或看到下载其他应用程序时,这让人质疑这些公司收集的数据的数量,根据沙玛,广告欺诈行为的调查公司的首席技术官法媒体情报。他描述了应用程序“疯狂over-permissioned。” 
 “事实上,你有这样high-permissions应用程序,你必须应用来自公司总部位于中国和他们收集如此多的信息,”Sharma说。“他们是日志记录一切,所以…从隐私的角度来看他们违反了很多东西。” 
 理查森的Kika表示,该公司非常重视数据安全问题,这是我们所从事的事业的本质。我们的数据收集和使用一直是严格符合谷歌的政策和GDPR法律。” 
 Sharma说,谷歌和其他公司操作应用程序商店不接受应用程序需要这样一个高水平的权限。 
 “很少有监控和安全”在安卓系统,他说。 
 为第三方应用程序开发人员通常发行所谓的赏金来帮助驱动装置。如果用户点击广告的应用程序,然后安装并打开它时,应用程序的开发人员将支付广告网络。关键是要知道谁应该获得信贷驱动安装,由于资金流动需要的网络广告,以及出版商的应用程序或网站广告出现,例如。这是系统的弱点。应用程序安装归因,叫做,通常不是一门精确的科学,因为它很难明确确定哪些广告安装了一个应用程序在一个特定的电话。 
 属性安装到正确的政党,关于设备的信息用于点击广告和网络出版商,它是通过与应用程序安装。终于打开应用程序时,应用程序会“lookback”看最后点击来自哪里和属性相应的安装。 
 Kochava发现猎豹和Kika应用游戏这种归因系统,以确保他们获得最后一次点击。即使在如此情况下没有广告服务,他们在安装没有发挥作用。 
 “相关出版商没有添加营销价值”的应用程序安装,西蒙斯说。 
 Kochava确定七requi猎豹应用 
 重新允许用户给他们看到当下载新的应用,并且能够启动其他应用程序。猎豹应用程序侦听当用户下载一个新的应用。一旦检测到一个新的下载,猎豹应用寻找积极安装赏金问题中的应用。然后点击发送了包含相关应用归因信息以确保猎豹赢得了赏金,尽管它与应用程序无关被下载。这被称为点击注入。 
 作为额外的保险,西蒙斯说,猎豹的应用也是程序启动新下载的应用程序的用户不知情的情况下。这有助于增加的可能性,它将得到信贷程序安装,赏金是只有当用户打开一个新应用程序。 
 “邪恶的策略试图自动打开应用程序,因为它确保信贷可以声称反对欺诈点击。” 
 Kika键盘唯一能够同时执行单击洪水和单击注入。作为一个键盘,它需要用户允许它看到的是什么类型。Kika应用程序使用这个监听任何存储搜索其他应用程序的用户。Kika键盘然后开始悬赏寻找安装提供应用程序相关的搜索,根据Kochava的发现。一旦确定应用程序提供,Kika生成一系列的点击与归因信息包含在他们试图声称任何未来安装补贴相关用户的应用搜索。 
 应用还监听应用商店搜索即使Kika键盘不活跃,Simmons说特别有关的东西。在上面的例子中,它侦听用户搜索的应用程序商店。但是而不是解雇归因马上点击,它会显示广告与活动提供了应用程序,Kochava发现。如果用户想下载一个应用程序作为这个搜索会话的一部分,Kika居功,即使用户没有点击广告生成安装。 
 “他们要尽可能多的押注在许多应用程序,你可能会感兴趣,”西蒙斯说。 
 最后一部分涉及到模糊的猎豹和Kika应用程序参与这样一个大量的应用程序安装。西蒙斯说,猎豹和Kika应用含有专有软件促进和隐藏应用归因。这让他们通过归因通过广告网络为了掩盖这一事实,所以许多归因赢得来自这些应用程序。 
 Simmons说Kochava发现Kika猎豹的键盘和一个应用程序安装归因声称分散到20多个广告网络。Kochava还发现他们有时会使用假的应用程序名称,进一步模糊Kika和猎豹应用的作用。 
 “注射点击报告均来自许多不同的广告网络,和子出版商在这些网络是一个谎言或者模糊,”他说。 
 “我们发现跟踪源引用的应用程序,演示了它——我们不确定一个理性人如何得出这样的行为是合法的。” 
 补充说,电池医生和CM柜应用后被从谷歌播放存储中删除这个故事发表。 
 故事被更新以包含一个声明从猎豹的移动,它主动删除厘米从播放存储箱和电池医生。 
 克雷格·西尔弗曼是一个媒体编辑BuzzFeed新闻和总部设在多伦多。 
 克雷格·西尔弗曼craig.silverman@buzzfeed.com联系。 
 有保密提示吗?提交。 
  
 看起来像你的浏览器不支持JavaScript。 
 我们的衬线字体,Pensum,由Typemates。 
  
   
  URL : https://www.buzzfeednews.com/article/craigsilverman/android-apps-cheetah-mobile-kika-kochava-ad-fraud?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website