运动追踪器已成为一个数百万美元的产品类别。我有我的追踪器,从耐克的早期开始,然后MI活动带。就我个人而言,我无法采取任何他们很好,最终,他们都是精美的数字手表需要充电每隔几天为了告诉正确的时间。 
 然后,几个月前,我是天才Fitbit通过我的一个朋友。点击的东西。为什么? 
 发生了很多事因为我放弃了健康的理念带是有效的。当我收到这份礼物时,我是在一个阶段我是粘在椅子上,我的笔记本电脑。因此,我有一个严重的背痛和心态的失衡问题。多年的不当行为不能被固定在几天或几星期。打一场艰苦的斗争,这是现在被许多人认为是新的“吸烟”,我开始留意我的姿势和保持积极的生活方式的想法。 
 所以,我想给Fitbit从零开始,试过了一个星期。Fitbit应用做了一个很好地捕捉和展示数据的格式。 
 它已经两周以来我打破了我的机械表。吸引了多样性的数据点Fitbit可以捕捉,一种冲动开始明白谎言隐藏在数据。 
 我很快就开始了一个实验,看看我可以跟上我定义的目标。我也想知道如果有任何外来因素影响这些目标。最后,我想发现任何隐藏的和有趣的发现。我特别感兴趣的发现: 
 我找不到这些从标准的答案Fitbit应用。我需要原始数据。 
 第一个任务是找出方法来提取数据从设备。扫描通过开发者页面,我发现他们有提供Web API来访问用户数据。检查这些api,我震惊地看到巨大的数据量,被捕获并保存每一分钟。步骤,卡路里烧毁,睡眠阶段甚至心率/分钟每一天的记录! 
 有时候,知道我们的一般健康迷人诱惑让我们忘记我们最终共享个人信息。阅读他们的隐私政策,我发现Fitbit投入额外的检查,以保证数据的安全。不管怎样,这需要一个单独的自己的帖子,所以没有跑题,从我们的主要目标,让我们继续。 
 我注册应用程序并获得必要的客户端凭据开始抓取的数据。经过必要的授权步骤,收集和合并我的日常活动、睡眠和心率数据和倾倒在Excel文件。经过一些数据清理,数据准备好了! 
 PS。整个代码可以在这里找到随着Jupyter笔记本。 
 pp。免责声明:此数据分析是基于一个非常有限的数据点和群众很难归纳。请考虑这是一个有趣的阅读! 
 Fitbit有一个广泛的数据点日常活动水平来衡量。步骤,卡路里,和地板是一些标准的措施。它还跟踪我花多少分钟每天适度,稍微和非常活跃。 
 不发牢骚的每日卡路里燃烧,我一直达到每天8000步的目标在我Fitbit设备。下图显示我对~平均每天7800步是非常接近我的目标。有一些研究表明每天达到10000步是理想的,下一个目标。 
 星期二到星期六是天,我平均约40分钟的非常活跃的分钟——这只是转化为积极的运动。少分钟星期天是由于纯粹由于懒惰/恢复时间。活跃的下降分钟周一证明我周一下跌的蓝色和猜这是解决这个问题的时候了。?? 
 屈曲分析 
 g卡路里的消耗每分钟为各种活动显示了一些有趣的发现。虽然网上有很多类似的数据,它对每个人来说都是很难概括这些数字。因为这取决于健康水平,人口,技能,最重要的是我有多喜欢做一些特定的练习。 
 有趣的是,跑步让我几乎每分钟12卡路里燃烧。数学很简单:为了弥补啤酒,10分钟的运行是我所需要的东西。??‍+?=? 
 网球?——很多的喜欢的活动——的第二位。这是又一个双赢的场景!这将是有趣的,看看这个数字变化我提高我的技能。 
 游泳数字并不令人震惊的我,因为我仍然在努力跟上我连续的圈数。花一些时间在池后,运动变成了一种休闲活动。 
 这里要注意的是卡路里烧毁不应该是唯一的指标,这些活动可以分级。但是,这是唯一的指标,我可以通过Fitbit目前测量。 
 最后,它是有用的,看看各个数据点相互关联。策划相关热点图有助于发现一些发现。 
 卡路里烧毁是强烈相关的步骤和活跃的分钟。分钟久坐与平日有负相关,意味着我花更多的时间在周末偷懒。 
 睡眠是至关重要的帮助保持情绪、记忆、认知能力和没有运行。我们花三分之一生活在睡觉。这是一个惊人的26年花了睡在床上!虽然一般的新陈代谢减慢,所有主要器官和监管系统继续函数。因此,它成为重要的我们的睡眠。 
 阅读更多关于这一点,我发现有一些标准方法可以帮助实现一个好觉。 
 在这个实验中,我试着按照上述步骤将自己绑定到一个严格的作息时间表。是时候来验证它们。 
 从下面的图,我发现我平均睡眠7小时毫无偏差的数字。虽然我能够达到床前11,唤醒时间仍然从5:30-7:00是不等。 
 虽然平均持续时间有点类似,总体睡眠质量是不一样的。有些日子,我非常活跃甚至达到6小时的睡眠,而有很多情况下,即使睡晚了,我没有感觉新鲜。我发现答案通过分析神秘的睡眠周期。 
 当我们睡着了,我们的身体通常经过几个睡眠周期,交替以下阶段: 
 浅睡眠阶段:这一阶段通常开始在几分钟内入睡。呼吸和心率通常减少在这个阶段。轻度睡眠促进身心康复。 
 深度睡眠:深度睡眠通常发生在最初几个小时的睡眠。呼吸变得缓慢和肌肉放松时的心率通常变得越来越普通。当我们早上醒来神清气爽,很可能我们经历了坚实的深度睡眠的时间。深度睡眠促进身体恢复和记忆和学习的各个方面。 
 快速眼动睡眠:快速眼动睡眠是一个活跃的时期的睡眠被强烈的脑部活动。第一阶段的快速眼动睡眠通常发生在最初阶段的深度睡眠。呼吸更快速,不规则和浅。在不同的方向上眼睛快速移动,因此得名“快速眼动(快速眼动睡眠。这个阶段,我们一般看到的梦想在我们的睡眠。快速眼动睡眠已被证明在情绪调控发挥着重要的作用,学习和记忆。 
 下面的情节显示,平均来说,我的身体都在深度睡眠几乎17%,REM,其余19%光或有点清醒。光和德的日期-时间图 
 ep睡眠显示这些数字变化很多。 
 如果我们阴谋的相关性不同的睡眠阶段,我们看到在床上是高度相关的睡眠时间与深度睡眠但并没有很强的关联。 
 这基本上意味着,多睡觉并不总是保证深度睡眠好。我想这有助于验证的重要学习睡眠: 
 遵循严格的作息时间表在工作日是很容易的,但周末是一个完全不同的游戏。 
 上面的箱线图显示了星期六是受影响最严重,躺在床上的时间范围从5 - 9小时。Netflix狂欢和周末聚会的一些恶习的影响这个例程。相反,小箱线图星期天描绘我准备周一早上。有趣的是这些潜意识的身体行为显然是暴露在这些情节。 
 最后,我想看看我的日常活动有任何影响我的睡眠。虽然我没有太多的数据机器学习模型,初步运行显示一些有趣的结果。这预言中活跃的一天,晚上11点之前要睡觉了最后沉睡分钟有积极贡献。 
 尽管为时过早验证它,我将再次重复这一次我有一些更多的睡眠数据和附加功能来提高模型的准确性。细节可以在这找到Jupyter笔记本。 
 这个实验是一个有益的经验。我发现了一些有趣的方式我的身体对外界刺激作出响应。它就像一台机器,调整某些旋钮可以帮助实现不同的结果。 
 接下来在我计划建立一些改进的活动目标。我也会尝试一些biohacks看看这些对我的睡眠质量有积极作用。我也考虑开发一个Fitbit报警程序,只有叫醒我一旦我获得足够的睡眠质量(不知道这已经存在吗?)。 
 最后,我不打算标签作为一个实验了。的日常生活感觉有力一开始现在已经成为一种习惯。在过去,我遇到许多文章研究早起的重要性,最后我直接拥抱它。本文中,实际上是我的第一个,就是其中的一个副产品这个新发现的习惯。 
 谢谢你花时间去通过我的分析。我将比感谢更知道如果你喜欢它,有任何建议改善将军!:) 
 学习永远不会停止 
 故事值得一读编程和技术从开源社区。 
  
   
  URL : https://medium.freecodecamp.org/how-i-analyzed-the-data-from-my-fitbit-to-improve-my-overall-health-a2e36426d8f9?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website