 
 为什么世界需要很深的多面手,而不是专家吗 
  
 思想——这是一个会议的三个世界上最欣然的常规设置非传统的思想家。 
 烛光的辉光。新鲜牛至的香味。 
 和激烈的辩论的声音,和偶尔的大笑声,充满了房间。 
 这是一个晚宴客人这一看似不可能的组合。一个人说希腊语。另一个意大利人。和另一个英语。 
 三人沟通通过电子翻译,戴耳机。你偷听他们的谈话,你可能会认为他们是老朋友。 
 然而,你将是错误的。 
 这些人不是老朋友;他们只是老了。 
 一个人出生在1706年。另一个1452年。老大吗?公元前384年。 
 晚餐客人被运送到了未来的帮助下一个时间机器。 
 他们坐在我的餐桌。 
 尽管他们之间有着显著的差别,这两人共享一个共同点:他们非常博学破坏现状在各自的时间。 
 他们的名字吗?亚里士多德,列奥纳多·达·芬奇,本杰明·富兰克林。 
 显然,这个故事是纯粹的小说。但这是我的回答,问我哪三个历史人物愿意擘饼。 
 虽然角色可能会改变-基于什么我碰巧读我的心灵总是学者。为什么?因为世界上最有趣的个人一直“深多面手”。 
 我相信今天的组织的持续成功,公司,和社区取决于学者认为。 
 最具创新未来的发展,在商业、科学和艺术,将来自创意多面手融合独特的学科与技术技能。 
 这个问题非常难回答。牛津字典的定义: 
 这个词来源于polumathēs,17世纪早期希腊术语,意思是“有学多。” 
 使用时松散,可以适用于任何利益的数组,爱好或知识。然而,第二个定义暗示了更深的意义。 
 卡尔Djerassi,斯坦福大学的化学家和文学作者,强调之间的区别“博学的”和“爱好者”在接受《经济学人》: 
 “这意味着你的博学的活动通过一定的质量控制施加在每个领域的竞争,“Djerassi说。“如果他们接受你的水平,那么我认为你已经达到了这个国家而不是涉猎。” 
 畅销书作者和媒体撰稿人迈克尔西蒙斯又扩展了这个情绪,一个现代的博学的定义为: 
 成为主管的人至少在三个不同的领域和整合成一个前1%的技能。 
 尽管世界的巨大需要学者,这些人似乎非常罕见。 
 这是因为社会促进专业化推广,基于一个长期存在的假设:您专业的更深入,你可以更容易找到工作。 
 另一个好处吗? 
 建立自己作为一个专家是有利可图的。医生、律师和投资银行家都顶级美元收取他们辛苦赚来的知识。 
 然而,有证据表明我们对单轨的专业化将很快结束。 
 专家预测大多数工作,最终,由人工智能已经过时。什么角色会离开吗?那些需要创造性的解决问题,创新和人性。 
 人工智能革命可能是未知的领域,但形势本身并不陌生。 
 在工业革命期间,我们看到机器替换物理任务之前完成的人类。这种变化导致了开发基于认知的新工作的责任。 
 在许多方面,现在的模式是重复itse 
 低频;,这一次,合并工作被淘汰的专业知识和技术技能。 
 “在50到100年的时间,机器将超人,”托比·沃尔什说,人工智能教授新南威尔士大学。“所以,很难想象任何工作在人类仍将比机器。这意味着只剩下的工作将是那些我们喜欢人类。” 
 换句话说,各个领域的意志,最终,结合技术替换工作。实现这一点的人是谁?学者,当然。 
 具有讽刺意味的是,大多数人类最大的突破没有来自专家;他们有来自多方面的个人。 
 例如,诺贝尔物理学奖得主弗朗西斯·克里克减免他的背景来观察DNA结构的现代生物学家——原来被认为无法解决的一个问题。 
 理查德•费曼生成另一个诺贝尔奖得主,他的思想对量子电动力学在看一个人旋转一个盘子在他的手指上自助餐厅。实现了费曼曾于他物理学之外的利益。 
 有很多更多的像这样的故事,它们都指向同一个结论:严重的专业化扼杀了创造性地解决问题。 
 ,这正是现代空间需求——个人的思维解决问题的能力众所周知的盒子,说不能做。 
 而专业化知识的进步是很重要的,它往往伴随着一个很少讨论缺点:认知偏见。 
 这个词指的是忽视可能的解决方案的过程,因为错误的假设的思想和实践模式。或另一个,我们都经历过这种形式的“从众效应”。 
 这种现象清楚地看到在这样的组织政党,宗教信仰和科学社区。 
 哈佛商业评论撰稿人和企业家凯尔恩斯认为,过于严格的专业化太限制。这就是为什么他积极推动他的团队从他们的特定的角色继续学习: 
 “我们鼓励技术人员学习编程,”他说。“我们甚至买了一台激光切割机来帮助设计师修改。在一起,我们通常发现一个解决方案,我们就不会有发现如果我们都被困在自己的小隔间的知识。” 
 在JotForm,我们做类似的事情;我们的员工工作在小型、跨职能的团队。每个小组的工作原理就像小公司和鼓励自己做决定。不仅证明过程放大个人天赋,但也使工作更有趣。 
 而我们异花受精还没有创建任何创新生物仿生——一个新兴领域,看起来自然现代问题的解决方案,我们的一些最好的想法源于我们最全面的员工。 
 “作为一个投资人,如果我要选择完美的团队,这将是一群巨星与单个主题专家学者作为一个资源,”杰克查普曼说阉割风险资本的创始人。 
 正如前面提到的,成为一个真正的博学的手段培养两个或多个领域的深入了解。基于人工智能的流行,我的预测是,对于大多数未来的学者,这些领域之一将是技术。 
 因此,问题变成了:我们如何能找到时间来培养多个领域的专业技能? 
 查普曼在帕累托定律似乎已经找到了答案。 
 据意大利经济学家80%的影响来自20%的原因。换句话说,少量的工作产生的大部分结果。 
 原则有几个应用程序,但它是寻求掌握新东西时特别有用。例如,通晓多种语言的本尼·刘易斯建议新手focu语言学习者 
 最常用的目标语言的300字。为什么? 
 因为这些话代表大约65%的单词使用的谈话,最终,。 
 在TechCrunch发表的一篇文章中,查普曼打破了多样化的学习的过程分为五个阶段: 
 最赋予含义的原则行动?永远不会太迟来改造自己。 
 例如,一个母亲花了18年单独抚养孩子可以迅速达到精通通过战略研究的一个新的领域。这意味着她可以具有竞争力,重新进入劳动力和增加就业,尽管潜在的职业挫折。 
 此外,个人希望成为现代学者可以打造独特的职业道路和适量的多样化。 
 说某人花四年后端软件开发专业,从而达到“技师”的地位。这个人也可能希望达到精通音乐成分在混合两个学科创造一些独特的东西。 
 它会容易吗?不。但这将是更容易在人类历史上比其他任何时间。 
 任何与互联网接入和真诚的愿望学习可以访问丰富信息的点击一个按钮。 
 资源,比如iTunes U,可汗学院和edX教从营销到微积分。 
 你甚至可以学习编码与Google的代码午休的大学。这就是迈克尔Sayman在高中;今天他是4的创造者,世界100强之一的应用。 
 前所未有的科技进步的环境中,我们都必须接受我们内心的博学的某种程度上。 
 那些能够用独特的方式把他们的技能将是明天的领导人,创新者和问题解决者。和他们总是邀请到我家吃晚饭。 
 我迫不及待地想看到他们想出下一步。 
  
 技术债务是认证的结果多面手,定义完成他们的知识有限。 
  
 问题不是liw或高knolwedge它是关于如何应用知识的上下文中以完美的方式和范围问题,人员、流程等。 
  
  
 为什么你应该考虑员工敬业度 
  
  
 4年在JotForm:反映 
  
  
 为什么自己最差的评判者是伤害你的职业吗 
  
 谢谢确认! 
 JotForm博客通讯 
  
   
  URL : https://www.jotform.com/blog/the-world-needs-polymaths/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website