在最新版的《经济学人》的一篇文章题为“新计划教群众学习人工智能”出现了。本文概要的努力很快。ai,海湾地区非营利组织,旨在阐明深度学习和装备群众使用的技术。我在文章中提到作为这种方法的成功的一个例子——“快毕业。艾未未的第一年,萨拉•胡克被聘请到谷歌的高度竞争的ai实习计划完成课程后,没有在深度学习。” 
 我花了几天感觉不安。一方面,我不想分散fast.ai认可的。瑞秋和杰里米都是我钦佩的人,和他们的工作提供成千上万的世界各地的学生都需要和第一个项目之一。然而,并不是表示我的不安是同样的问题,因为它支持简化叙事误导的人寻求进入这一领域。 
 这是事实,我都参加了第一届快。人工智能,我随后提供一个角色作为人工智能的居民在谷歌大脑。然而,把我的成功归因于兼职晚上12周的课程(第1部分和第2部分)创建快速灰姑娘故事的假象给那些想自学机器学习。此外,这意味着减少我的工作和旅行。 
 一段时间,我清楚我喜欢做什么。我没有接触到机器学习或者计算机科学在我本科学位。我在非洲长大,在莫桑比克,莱索托、斯威士兰和南非。我的家人现在住在蒙罗维亚,利比里亚。我第一次去美国的航班到明尼苏达州,在那里我接受了一个奖学金,参加了一个小的文科学校叫卡尔顿大学。我到面向国际学生没有见过校园。来自非洲,我也没有任何参考点了解明尼苏达州寒冷的冬天。尽管天气严重,我享受了一场精彩的四年学习文科课程,主修经济学。我的梦想已经成为世界银行的经济学家。这是部分原因是大多数技术人员我童年时被暴露在经济学家从组织如国际货币基金组织(imf)和世界粮食计划署。 
 我决定推迟申请经济学博士学位毕业后直到几年,而不是接受要约和博士学位的经济学家在海湾地区的反垄断问题。我们应用经济现实世界建模和统计案例和数据来评估是否发生了限价或判断一家公司是否滥用其权力伤害消费者。 
 几个月后我搬到旧金山,我和其他一些经济学家(乔纳森·王,塞西莉亚Cheng Asim Manizada,汤姆·Shannahan和Eytan Schindelhaim)开始会议在周末为非营利组织的志愿者。我们不知道我们在做什么,但我们认为免费为非营利组织提供数据的技能可能是一个有用的回馈方式。我们发邮件给海湾地区非盈利listserv震惊的反应。我们清楚地看到,许多非营利组织拥有的数据,但是他们不确定如何使用它来加速的影响。那一年,我们注册为一个非盈利称为δ分析和也加入了志愿者,担任工程师,数据分析师和研究人员。三角洲仍然完全由志愿者,没有全职工作人员,免费提供所有与非营利组织活动。的时候我申请了谷歌AI居住,我们已完成项目超过30的非营利组织。 
 三角洲是一个转折点在我的旅程,因为数据的伙伴与我们合作往往是混乱的和非结构化的。实施所需的假设一个线性模型(如方差齐性,不 
 自相关、正态分布)很少是礼物。我看到第一手的线性函数,经济学家们最喜欢的工具,功亏一篑。我决定,我想知道更多关于更复杂形式的建模。 
 我加入了一家名为Udemy作为数据分析师。当时,Udemy 150人启动,旨在帮助任何人学习任何东西。我老板雕刻出来的项目对我来说具有挑战性,有广泛的影响和技术上推我。我工作的重点项目之一在我第一年是收集数据,开发和部署Udemy第一垃圾邮件检测算法。 
 在垃圾邮件检测等项目让我相信,我想种植技术作为一个工程师。我希望能够快速迭代和端到端控制在我工作的模型,包括将其部署到生产。这需要成为精通编码。我已经开始我的职业生涯在占据工作(类似于MATLAB的统计软件包),R,SQL。现在,我想成为流利的Python。我兼职在Hackbright夜校,开始在4点醒来大多数日子里练习编码工作之前。这仍然是一个普通的习惯,虽然现在我这样做阅读报纸不直接相关的研究领域,为新领域我想挤出时间学习。 
 半年后,当我在编码提高了,我还是不够熟练,采访作为一个工程师。当时,Udemy数据科学团队是我分析团队分开。Udemy投资于我。他们批准我转移到工程,我开始作为第一non-PhD数据科学家。我曾在推荐算法和学会了如何部署模型扩展到数以百万计的人。工程的加速技术增长和允许我继续提高作为一名工程师。 
 在Udemy平行于我的成长,我还是在三角洲项目。有两个,我特别喜欢,第一(与史蒂文•特日本轿子Kagichiri,摩西Mutuku)正与Eneza教育、ed-tech社会影响公司在内罗毕,肯尼亚。Eneza用pre技术授权超过400万中小学生访问通过手机发短信练习测验。Eneza的数据在肯尼亚使用手机提供了精彩的见解以及社区的学习实践。我们致力于识别困难的测验,阻止学生活动和改善裁剪路径个体需要和能力。第二个项目是与雨林连接(与肖恩·麦克弗森斯捷潘Zapf,史蒂文•特卡桑德拉雅各布斯,克里斯托弗Kaushaar)的目标是识别非法砍伐森林使用流音频从热带雨林。我们致力于基础设施将音频转换成声音。一旦转换,我们结构化问题的图像分类和卷积神经网络用于检测是否出现在音频流链锯。我们也致力于模型来更好地满足回收手机检测到的声音。 
 2017年初,我决定开始一个课程教机器学习的基本原则。这一决定是出于欲望将三角洲从非营利界的技能差距,也建立了世界各地的技术能力。通过授权当地社区利用他们的数据,我们鼓励更多的可持续的长期干预。我离开Udemy,全职工作和一群志愿者在三角洲(汉娜的歌,阿曼达·苏,杰克·普费弗罗西娜诺顿,艾米丽·洛克,凯文•潘梅丽莎Fabros)开发课程,包括理论和编码模块。我和汉娜的歌重新安置到内罗毕,肯尼亚教我们的试点课程。我们建造了一个本地数据集通过调用Kiva API将所有贷款在过去十年在肯尼亚给出。梅丽莎Fabros,莉娜黄黄和悉尼目前教学第二个迭代o 
 f本课程在阿加迪尔、摩洛哥和教学团队已发展到包括更多不可思议的志愿者包括布赖恩·施皮尔马里奥•Carrillo Thuongvu Ho和Parikshit沙玛。 
 总之,我刚刚描述的机器学习四年的努力和参与社区参与fast.ai之前。我永远都不会知道我为什么接受到Google AI实习计划。然而,我怀疑这是仅仅因为我快。人工智能课程。 
 这并不是折扣的价值,瑞秋和杰里米在做什么。快。ai非常特别:它是对访问声明的一部分,赋权和民主化。课程开源知识以前局限于一个狭窄的研究实验室和博士项目。对深度学习的最重要的是,他们已经讨论的学术会议,让学生感到舒适的应用技术进步解决世界各地的问题。 
 然而,我担心的故事在《经济学人》不仅取代自己的叙述还设置不切实际的期望对于任何出发。本文折扣的道路有多困难,可能无意中导致学生问题当他们没有达到自己想要的结果。 
 严峻的事实是,只有努力很少完全解释别人的成就。许多人相信我,使我走出舒适区,高影响力,给了我工作的机会,简单的问题,展示了我的能力。我受益于在旧金山,技术人才的浓度意味着获得指导和沉浸在有趣的技术。也有运气的成分。谷歌AI实习计划几年前并不存在。我是第二批项目的一部分的历史。居住权的前提一样革命fast.ai的动机;居住权是创建开放的研究领域和非典型背景各不相同的候选人。项目的成功是显而易见的从居住项目的数量已经宣布在其他高级研究实验室(Uber,Facebook、微软、OpenAI)。 
 我们这个领域需要更多的多样性。必须有更多像我这样的人谁感到受欢迎和成功的工具。然而,准备的一部分人成功是坦诚是多么具有挑战性和有多少失败(见一组优秀的文章失败)。这是误导为《经济学人》表明,经过12周的兼职,你在终点线。 
 也令人不安的暗示,谷歌大脑是终点线。我爱我的工作,和我一起工作的人,但我们必须小心谨慎的认为这是唯一的结果,值得强调。有许多世界各地的人才,工作在重要的问题和不是在谷歌工作。如果你正考虑开始自己的自学成才的旅程,我建议问自己一个很重要的问题——你还热爱机器学习如果你不像Google这样的公司吗?如果你不确定是否答案是肯定的,小心行事。 
 最终,没有特定的路径实现你的目标。我工作的地方我爱与合作者不断激励我提高。谷歌大脑给了我工作的机会在重要研究深层神经网络模型的可解释性和压缩。我也有机会成为计划的一部分,就像谷歌大脑研究实验室由议长奥卡西塞在阿克拉,加纳。 
 棘手的事情是,你知道的越多,你越意识到知道。仍有许多子字段,我接触是有限的。我继续问问题,总是后续当概念不清楚。我不 
 当我没有版本假装理解的东西。然而,我的不寻常的背景也带来了一定的优势。我的见解,我的同事不,我经常跨领域的接触让我连接概念以意想不到的和新颖的方式。 
 2017年,我开始教学机器学习原理与瑞秋一样的动机和杰里米。我们并不孤单,努力像深度学习野营聚会,目的硕士项目,数据科学非洲、深度学习暑期学校像蒸馏和博客文章。酒吧旨在开辟了新领域的新来者。我教学的动力是确保机器学习感兴趣的人能够理解基本概念在我们的领域。对一些人来说,机器学习将是一个爱好。对另一些人来说,这将是一段旅程的开始成为研究员/工程师/数据科学家/分析师。结果都是有用的,丰富我们的社区。我们需要更多的人通过了解丰富的讨论政策和机器学习技术如何影响社会。我们还需要鼓励那些想要更进一步,为领域的研究和应用技术。我的旅行无疑是仍在进行,尽管是缓慢而渐进的,一直深深的满足。 
 应答: 
 多亏了梅丽莎Fabros,阿曼达·苏和Prajit拉马钱德兰提供有用的反馈和有价值的编辑这篇文章的早期草稿。 
 注意:我从来没有伸手由《经济学人》或者要求评论文章出版之前。 
 深度学习研究员谷歌大脑。非营利组织的创始人δ分析。在莫桑比克长大、斯威士兰、莱索托、南非、肯尼亚。 
  
   
  URL : https://medium.com/@sarahooker/slow-learning-d9463f6a800b?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website