 
   
  
   
 不久在圣诞季开始之前,我收到了一个模糊的电子邮件从一个名叫简的我以前的学生,刚刚采取了纽约电子商务咨询公司的工作。公司所需的一切,她说:比它可以处理更多的客户(包括几个“实体”零售商试图点击进入互联网时代),稳定的收入,良好的风险投资,一个快速增长的发动机开发人员,和一双动手,有魅力的创始人。但似乎没有人知道如何完成工作。 
  
 虽然她加入了仅仅几个月前,简已经是一位经验丰富的老兵,员工的“老前辈”去当他们需要解决争端。和有许多纠纷。“上周,两人在发怒了,”她写道,“与客户复制整个电子邮件交流。他们两个坐在彼此但是他们依靠电子邮件因为面对面的做花的时间太多了。”每个人每周工作65个小时(“80不是闻所未闻的,”她说),但他们花大部分时间解开彼此的错误后的事实。创始人说,他们想让每一个团队自治,但他们坚持批准所有主要的客户询盘。简开始写了公司的标准工作,跟踪方式是否满足客户的要求,但她得到了另一个项目——一个计费项目之前,她可以得到。尝试处理所有这一切,她浏览了一下“快公司”网站,阅读其他地方她能找到的所有关于组织学习。“但这是所有旨在改变旧的公司。我在创业。我觉得我挖海里捞针。我不确定去哪里。” 
  
 我拒绝简的真实姓名,公司名称,和其业务的确切性质,但其余的细节严谨准确。和这样的投诉如雨后春笋般越来越多这些天在纽约熨斗区,在华盛顿特区的互联网企业在硅谷的环城公路,甚至。如果你有观看了非凡的互联网公司的市值增长与嫉妒和报警,然后你可以得到一些安慰,也许,在像简的故事。这些公司都是带着毁灭自身的种子,他们可能会造成更严重的损失的老牌制造业和零售企业进入与他们的合作关系。 
  
 “互联网热潮的肮脏的小秘密”,克里斯托弗•迈耶说的作者是谁“无情的增长,”1997年management-based-on-Silicon-Valley-principles书,“是启动向导和风险资本家基金管理在战壕里他们非常了解。” 
  
  
  
 尤其是在过去的几个月里,有越来越多的意识到有点不对劲。互联网公司高管开始尝试同样的“employee-empowering”措施,他们的主流,财富500强的同行已经尝试:谈论价值观,建立共同愿景,甚至招聘主持人运行会议。六个月前的这些想法会被解雇的老土。但在1999年圣诞节的热潮中电子商务的季节,管理方式发生了变化。“我有一个客户在他第五次创业的决定,他会用不同的方式去做这一次,“硅谷在11月管理顾问比尔安德伍德说。“他会创建一个文化。这是第四人告诉我这样的。” 
  
 任何人试图创建一种文化,但是,知道它不能做在互联网上的时间。文化不是设计。他们煮;他们溃烂;他们酿造不断,发展他们的特殊气质随着人们学习什么样的行为或不工作的特定的公司工作。建立一个文化的最关键因素 
 企业领导人的行为,给其他人设定的例子(由他们做什么,而不是他们说什么)。从这个角度来看,大多数电子商务企业所面临的核心问题不是缺乏文化;这是太多的文化。他们已经有两个重要的文化在起作用——一个炒作和工艺之一。 
  
 当然,这些文化的宣传和工艺并不局限于互联网和电子商务业务。他们存在的主流制造和零售企业从一开始的公司历史;事实上,他们突出的公会和股份公司企业形式发展。炒作和工艺通常是两个最强的文化在一个公司的早期生活,体现文化的创始人/企业家和第一个研发/工程/生产团队,分别。但是在20世纪的大部分时间里,随着公司成长为主流企业、其他文化——那些财政、劳动关系、市场营销和管理机构重叠和不知所措的文化宣传和工艺。 
  
 只在一些行业企业文化宣传和工艺仍然突出。不管是巧合还是一些基本原因,其中包括互联网时代的最关键的行业:个人电脑,互联网技术(但不是主流电信),软件和媒体内容。人们在大多数这些行业已经学会炒作和工艺之间保持一种微妙的平衡。但在高速抓取互联网市场份额的压力,平衡会失去平衡,许多电子商务公司摇摇欲坠。 
 然后,考虑文化的炒作。这代表的可见精神venture-capital-driven硅谷,25岁的ceo崇拜者漂移推销他们的商业计划从vc vc,生活的汽车,无法支付他们的移动电话账单一周,获得数百万美元的股票期权。 
  
 如果许多互联网和电子商务创业的企业文化感觉博爱精神,与傲慢,傲慢的索赔和男子气概内置的测试每一个最后期限,这是因为互联网的创始人往往来自一个背景战略规划和晋升。他们的收入,他们的成功,取决于他们的数量和突出交易可以减少;能够说他们已经在一份工作上突出客户端说,eBay或布鲁克斯兄弟——给他们声望筹集更多的钱。自然,他们很容易超出原来的范围,从发展中200页的网站与数据库引擎发展mega-page门户组成一个无限数量的动态页面。毕竟,规模是赚钱的:销售人员在整个全球零售基础设施转换不能害羞。 
  
  
  
 大多数互联网创业公司和部门都由人的炒作,熟悉融资的方法,收集人们聚在一起,并阐述新企业。他们推动“互联网速度”不仅通过他们的爱的行动和接触,而是通过启动经济增长的巨大成本,需要保持快速扩张主导市场,防止同样的竞争对手。在电子商务中,这些成本是加剧了电子商务交易引擎的出人意料的高成本——显示的数据库驱动的软件商品,跟踪和履行订单,积极调用页面从服务器,并协调与所有的合作伙伴和中介机构参与每个事务。因为这些技术非常新,没有公认的、标准的电子商务软件的构建块。因此,一大批企业感到不得不建立自己的或调整现有的包在巨大的成本。“他们认为商业引擎将花费一百万,“指出企业家肯双桅纵帆船,创始人或ha的董事会成员 
 如果一打互联网初创公司。“但它最终花费几百万。然后他们必须证明这些成本的股票价格。” 
  
 与此同时,要交付的工作和承诺。因此,第二个文化、工艺、文化。程序员、设计师和信息架构师的新职业的从业者都是工匠为核心。像手工业行会的成员,他们喜欢必须深入研究一个项目,达成谅解,并提供一个优雅的解决方案。即使个体工匠同情宣传道德(或当他们从中数百万站),工艺的文化是天生就爱挑剔的,顽固的,可疑的。(它必须是,因为工艺工作需要进入一个没有浮夸,反思精神空间哪里有工作的嗡嗡声,努力在半意识的层面上发生,在写作和设计流程通过心灵的方式不会突然变速仅仅因为一个新的,更坚持客户端已经到来。)一个艺人/开发人员组成,注意注意,一个网站的结构,没有人可以。这种心境是对立的,心态需要说服一个vc投资公司。这两个框架的思想不能同时存在于同一个人。 
  
 炒作的人,如果他们聪明,学会保护工艺人民,而不是消耗它们。他们知道,复杂的工艺需要清晰的界限在其中做出选择,沉思的时候,一个机会来表达自己的想法。同样,智能工艺人逐渐学习,有时在他们的职业生涯中,价值战略主导地位,开创性的无畏,文化的炒作。他们甚至学会说有效的战略家。但是HTML和Java向导20通常还没有学会怎么做,他们不会了解它在圣诞节的枪下网站的最后期限。 
  
 结果是衰弱,完全不必要的文化冲突。带来炒作的人成功的管理风格在他们的世界里很难有效地管理工艺的人。我知道一个年轻的旧金山网络生产商/设计师(我们叫他吉姆)负责客户网站的几个月后。他迫切渴望许可告诉客户:“你不可能每个特性在这个网站。不是在我们的时间框架。不是在你的预算。”但吉姆的老板,一个熟练的朝臣的投资来源和客户,已经学会阻止这样的消息。和吉姆没有经验,知道如何与老板的要求的项目。 
  
 因为需要帮助是如此之大,最后期限紧迫,手工艺人指挥前所未有的数量的钱。这几乎是一个陈词滥调,无论你现在提供一个熟练的网站架构师,别人在一个月内将翻倍。但工艺人不是出于资金炒作的人以同样的方式。总的来说,他们想要舒适,而且他们很高兴通过股票期权的概念;股票期权意味着组织的价值观。然而,最重要的是,他们想要的机会看到他们所能做的,在一个团队或关闭它。他们不希望决定是由炒作;他们想知道他们的工作感到自豪。“他们动机是建立一些优雅,”硅谷的企业发展咨询顾问莱斯Higgins指出。“他们不是为了满足最后期限,通常需要一个优雅的妥协。” 
  
 炒作的人会同意“优雅”的原则上,谁不想呢?但当他们陷入筹集资金的速度,他们不想听到它。相反,他们承担新业务。“我们需要提升,”他们说。因此,工艺人违约的唯一形式奖励他们左:要求加薪或更好的股票期权,t 
 瓮炒作人感觉增加了紧迫感,把压力工艺,等等,直到电子商务行业相互误解的旋转在疯狂的旋转。 
  
 但这并不一定是这样。而不自觉地试图建立一个企业文化,或者模仿最严重的官僚主义倾向的恐龙公司更换,有三件事,互联网和电子商务创业公司和老牌公司进入这些新业务——可以考虑来维持自己的过去,说,今年夏天。这些想法很难实现以极快的速度,除非你愿意考虑你的工作设计的开始。他们违反直觉,在某种程度上,文化的宣传和文化的工艺,因为他们从一个显式的升值,两种文化之间的差异,差异通常未被注意的。 
 1。培养团队文化 
  
 在电子商务咨询公司简(年轻的建筑师的信息邮件我)的作品,一个团队由大约20人组成:12或15程序员,项目经理,五或六设计师。他们一直为三个或四个客户工作,把他们的时间在客户的办公室。他们应该工作在同步但经常忘记时间聚在一起。和一些客户的工作人员与他们合作密切,实际上,客户人加入咨询团队,而不是相反。净效应是,虽然宣传的文化是在全公司范围内的操作,战略层面,工艺的工作发生在团队的水平。如果简氏公司分崩离析,她的团队可能很容易接自己,搬到另一个公司,几乎完好无损。这将使其更有效不仅仅是从头创建另一个团队。 
  
 目前时尚说老,紧密指导关系的实体公司已经死了,现在个人负责自己的发展和职业发展。不幸的是,这种观点是不可持续的;有太多的风险,甚至在经济高增长,太多的人类排泄物。的任务发展中人们会离开公司,因为他们不够稳定;它将团队的水平。换句话说,如果成功取决于建立一个新的“文化”,努力将有更多的影响比任何公司在团队层面的水平。这是合理的期望,在动荡的电子商务业务环境中,企业不一定完整的文化发展。但团队;作为一个电子商务老兵所说,他们是“稳定岛在什么是稳定的地方。” 
  
 在查尔斯·弗格森的才华横溢的回忆录“高风险,没有囚犯,”他描述如何产生维米尔的网页制作的团队一起微软收购了公司后,剩余的完好无损,甚至有点反文化在大公司内,保持在一起,只要他们产生的结果。弗格森属性(其他)微软的成功,在某种程度上,这种结构的依赖。类似的,苹果是一个企业文化比单一文化团队中,一个关键因素,维持了公司通过它的许多痛苦。正如弗格森所指出的那样,这种结构模拟软件架构的模块化结构,但它也是大多数财富500强公司的方式实现他们的创新。低于雷达的企业文化,有或没有执行批准,团队完成奇迹。有时,这些团队存在多年,从项目和持续增长能力更强的团队成员彼此内化的思想。 
  
  
 但是很多电子商务团队缺乏他们最需要的:一个明确的责任链,与一个领导人,他既能管理团队并选择其成员。这个领导需要了解工艺和t 
 他宣传文化,因为团队将有成员和报告。团队应该有足够的深思熟虑的组织过程实践,即使在最后期限的近战,多样化的炒作和工艺人们学会思考对齐。例如,团队应该定期进行事后检验会议每隔几个星期看看他们过去的工作和思考未来的变化。 
 只有通过各种项目和团队在一起,甚至各种企业的父母,可以构建他们的集体功能:无缝补充的技能和个性。只有完整的团队可以通过协同决策的尴尬阶段,他们知道如何思考在一起,和他们的工作大大加快。团队,明确培养开发将变得更有吸引力,特别是工艺人,比团队仅仅把人当作商品。人们会倾向于团队,而不是公司,他们真正想要的工作。给客户的这些团队将变得更有吸引力,因为他们会更容易产生结果。 
  
 2。创建一个基础设施,支持团队内部学习 
  
 也许互联网创业者最重要的工作,然后,不是筹集的资金,而是建立一个上下文团队生产——没有被不正常的内部政治主导。他们需要知道什么时候离开团队的方式,但也当进入他们的方式——与组织基础设施使其自然和容易团队交换知识,借对方所需的关键人物,并互相学习。为数不多的互联网公司,比如Viant公司,人当然把这些教训牢记于心。 
  
 创建一个基础设施可能意味着设置旋转作业,人们离开团队,搬到一个全公司范围内的支持小组像specification-writing或客户服务,然后回到原来的球队。这可能意味着很多的关注(如Viant)电子团队间的沟通,或者协同定位:改变人民办公桌的位置随着团队的发展,所以他们可以更非正式的和关键的同事合作。这可能意味着一个精美的跨团队的座谈会,在高级经理经常出现(在相同的方式,通用电气公司董事长兼首席执行官杰克•韦尔奇jr .)建立了通用电气的“粘合剂”经常出现在ge会话可罗顿维尔,纽约培训中心)。这并不意味着创建一个精心制作的人员支持人力资源和其他常见功能结构;这些应该由团队来处理自己,尽可能多的线经理,或者他们会自动封闭的官僚机构。 
 这里是一个地区一个看似浪费时间——结合经理的团队建立标准为公司的项目,例如——比它需要可以节省更多的时间。团队在许多公司甚至没有意识到当他们改造对方的轮子,因为没有人告诉他们。通常,客户,猎头公司和竞争对手知道主角之前做。唯一解决这个问题的办法是设置时间一边比较笔记,尽可能的创始人循环。 
  
 人们从宣传文化常常会忽略这一点。他们认为知识是需要囤积了优势,甚至在自己的公司——一个具有讽刺意味的立场一个行业建立在认为“信息想要免费”。但是创始人隐藏他们的内部信息和观点的人肯定会短路的能力。知识共享软件,无论多么精心设计(或成本),也只能到此为止,除非有一个文化倾向花时间在相互询问。这意味着人们的顶部公司参加那些在线交流。(微指令 
 oft集团董事长兼首席执行官比尔•盖茨(Bill Gates),例如,以专注内部电子邮件)。工艺的人,特别是有大量学习宣传经验,他们将偿还,知识更有效的工作,和一种忠诚,否则高科技公司不能产生。 
  
 3.在团队层面促进实验 
  
 最后,我建议简,世界上所有的组织学习技术不会带来任何好处,除非她愿意去她的老板,创业公司的创始人,说这样的: 
  
 “如果你让我建立自己的团队,并选择和发展的人,我愿意承担艰难的,具有挑战性的项目。但是我想认真对待我们自己的发展。我想尝试一些新的方法来组织工作,定期评估,并试着学习如何管理自己在这个新的领域。几个月后,我们会一起回来,看到我们所取得的成就,和哪些创新可能适用于其他团队在这里。但这只会工作,如果你给我们的团队足够的自主性学习我们的实验。” 
  
 创始人应该公开谈论他们的成功标准:会使他们认为一个项目是什么工作吗?(如果他们没有明确的标准,有数量惊人的炒作人从未想过这在工艺层面上——还有更多的理由让这些实验团队蓬勃发展。)每六个月左右,有价值在短撤退,实验者可以满足考虑他们的创新——和他们的错误。 
  
 这意味着给工艺人负责管理生产(客户关系和更多的自主权。)这意味着建立一个先例,手工艺人有理由感到致力于长期的公司,不仅因为他们会得到股票期权,而是因为他们会被视为知识渊博的专业人士。另一种选择是一种文化,手工艺人感到不断诱惑从竞争对手更高的报价,和炒作的人更加关注为下一波的扩张筹集资金。 
  
 所有这些措施从三个高科技公司的假设变化将来自自底向上(从工艺到炒作)一样从上到下(从宣传到工艺)。底部,毕竟,并不遥远。如果炒作的人(通常是在顶部,因为他们更接近融资)认为工艺的人只是“资源”被雇佣和部署,那么整个业务将类似于一种商品。如果炒作和工艺人们认识到他们必须互相学习,和他们的业务依赖于他们,他们可以产生大于各部分的总和,文化和文化有弹性,能承受未来几年的动荡。文化可能会团队,因为团队会有那么多的人数比公司将提供。 
  
 再版编号00103 
 art@well.com是“文化与变革”专栏作家的定期撰稿人“创造性思维”为战略+业务档案。他在纽约大学任教的交互式通信程序。他的网站是www.well.com/user/art。Kleiner先生是异教徒时代的作者(布尔,1996年);他的下一本书,真正重要的:权力的核心理论,特权,和商业成功,将在2003年8月于货币由Doubleday出版。 
   
   
  
 文章发表在战略+业务不一定代表的意见普华永道会计师事务所的成员所网络。评论和提及的出版物、产品或服务不构成认可或推荐购买。 
 战略+业务是由某些普华永道会计师事务所的成员所网络。 
 © 
 < !——躲避老的浏览器 
 var来 
 一天=新的日期() 
 var年= today.getYear() 
 如果(< 1000)今年+ = 1900 
 document . write() 
 / / - - > 
 普华永道。保留所有权利。普华永道是指普华永道网络和/或一个或多个成员公司,每一个都是一个独立的法律实体。详情请参阅www.pwc.com/structure。提到全球团队的策略是指实用的战略家,在普华永道公司的网络集成。关于策略的更多信息,参见www.strategyand.pwc.com。不允许复制全部或部分未经书面许可的普华永道。“策略+商业”是普华永道的一个商标。 
 拯救你的图书馆。 
 项目已经保存。点击这里访问保存的物品,或单击“X”回到这篇文章。 
  
 访问此功能,请登录或注册。 
  
  
  
  
  
   
  URL : https://www.strategy-business.com/article/10374?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website