视频游戏过道的沃尔玛购物广场,埃里克,43岁,是刷新他的电话。超人标志他的t恤已经改写成一个锤子和镰刀。他在等待从一个陌生人,他知道,在肯尼亚。“他只是提出支付400美元,”埃里克说。“我对他感觉不到100%,但我没有任何真正的基地。” 
 埃里克是一个货币经纪人。但是他没有在华尔街工作,或者在芝加哥商品交易所,或任何金融机构。他的成千上万的美国人已经建立了一个职业的比特币现象,是否必要?或者创业。使Eric停止工作作为软件公司的信息技术工程师并设置自己的小时。“在我的一生中,我从来没有我想为我自己工作,”Eric解释道。 
 他的操作主要包括手机和应用程序。但它也需要每天去他的版本的交易大厅:沃尔玛。Eric访问大盒子店以至于他知道自助式机器(他的首选付款方式)比那些在那里工作的职员。他去沃尔玛购买礼品卡,作为交换媒介和手段的保护被客户欺骗。但整个计划依赖于利用沃尔玛购买礼品卡,而宽松的标准。埃里克认为,通过他的近距离体验,这些标准松懈促进猖獗的礼品卡欺诈,这已经上升到流行水平。 
 埃里克最终将网12美元在这个交易,但他确实它打折,以确保他有一个客户。他想确保他可以确切地向记者展示它是如何做的,条件是他的真实姓名不被使用。目标,他说,在沃尔玛公开漏洞的礼品卡政策,因此,该公司将采取行动。周二,沃尔玛就是这样做的,,宣布新规则的方式对待这样的卡片,颠覆世界Eric拦截的邀请去探索。 
 埃里克•新政策将使其难以维持生计,但他很高兴。“我是一个社会主义在资本主义世界,”他解释说。 
 Eric变得着迷于比特币在使用境外赌博网站。这让他交易业务,他经营了三年。 
 它是如何工作的:埃里克·比特币卖给世界各地的买家通过点对点市场称为Paxful cryptocurrency收取溢价。当埃里克开始他的生意几年前,他可以收取100%的标记,以600美元的价格出售300美元的比特币,因为买家预期cryptocurrency的价格提升,并且有一些选项来获得它。如今,随着更多的波动性和交易员之间的竞争,已经下降到30%左右。Paxful需要一小部分的每个事务服务,通常约为1%。 
 以换取比特币,买家通常互换礼品卡,这是比美元或人民币,更让人难以循迹,由于全球化,世界各地广泛有用。没有实体卡易手;Eric将获得礼品卡的数量和加载到应用程序称为GiftMe,生成一个条形码,可以使用在收银台。 
 有时事务停止:Eric可以使用礼品卡购买必需品。但重复交易需要无穷无尽的比特币,我超过他能自己或购买。所以他必须使用礼品卡获得更多的比特币,让他的钱之间的传播他的指控购买它,他指控卖掉它。 
 作为一个中间步骤,Eric使用礼品卡他收到购买其他礼品卡。这是重要的原因。首先,某些礼品卡是理想的海外经销商。卡电子尤其有吸引力——iTunes,partic PlayStation和蒸汽 
 佩珀。可以卖给客户在巴西、巴基斯坦和其他地方。甚至特定的教派被视为有吸引力,因为它们可以更容易地在街上卖。“如果我把这些10美元卡,他们不会有任何库存一个月,”埃里克说,翻礼品卡显示,解释了为什么他愿意旅行45分钟到沃尔玛在他的区域,只是寻找合适的卡片。 
 购买新的礼品卡还执行一种资产保护功能的埃里克。在世界礼品卡交易诈骗司空见惯。Eric尝试与买家进行尽职调查,检查他们的Paxful交易之前。(如果有纠纷事务,Paxful将有助于解决一个广场一样的过程。)他延迟释放比特币客户直到他花每一分钱的身体在一个商店,以确保交易是合法的。但交换礼品卡礼品卡增加了他的安全。“这我有一个卡,没有人除了我和谁我卖它了,”他说。“我试着避免焚烧,但也尽量避免燃烧别人”的一部分。 
 带着新鲜的卡片,Eric然后卖给积累更多比特币。再次,卡片实际上并不易手;Eric发送代码通过WhatsApp或另一个消息传递系统。之间的差额埃里克·比特币收费和别人指控他代表利润。埃里克,因为他已经多久,已经成为善于寻找最好的传播,而他的客户只是想要他们的比特币。在他的贸易与肯尼亚的400美元的礼品卡,他收取28%的标记,翻牌的比特币25%的标记。他走了3%的保证金,或者12美元。 
 如果埃里克能复制,他可以谋生的工资;有些日子,他会在比特币销售高达12000美元,可以转化为300美元或400美元。Eric估计,成千上万的人存在在这个非正式经济,无论是在街上卖礼品卡,典当行,或者通过在线交流。非法获得的礼品卡甚至被用来支付阿片类药物。 
 技术上来说,转售礼品卡违反服务条款。一切Eric确实仅仅涉及交易一个合法的值。但是他很开放的本质他交通量的世界。“我对你可能听起来像一个骗子,”他说。“别担心,我不会把它错了。” 
 非法活动的流行与礼品卡,邀请镇压,威胁他的职业生涯,在沃尔玛唯一的可取之处是相对冷漠。 
 沃尔玛最初不是Eric最喜欢的商店进行他的生意。“我是在一个每个人都可以直呼其名,在百思买和目标很长一段时间,”他说。但是在夏天的时候,他去打电话给一个订单在自助结账柜台目标,并发现该公司不再允许人们购买礼品卡与其他礼品卡。“这一夜之间改变。商店的人都措手不及。”几天后,同样的事情发生在百思买。 
 做大量的业务的公司,礼品卡,有充分的理由来限制购买。联邦贸易委员会公告5月信用卡欺诈警告美国人流行的礼物。具体地说,美国联邦贸易委员会强调了调用者声称是美国国税局或家庭成员和要求在礼品卡支付。毫无戒心的受害者然后购买礼品卡和交出密码。骗子可以使用它们来购买商品和服务,或让他们在转售市场的同时消耗他们的资金,赚钱两次相同的卡片。 
 这只是一种礼品卡可以导致欺诈行为。“另一个方式是黑客账户:人们得到账号和休息的平衡,”乔伊斯·卡特说,一个公司的副总裁,成员访问太平洋,这对企业管理和其他礼物卡程序 
 ses和信用合作社。这可以手动完成,通过窃取信用卡在商店或记住卡号销售显示,或者通过更复杂的手段,如计算机辅助网络钓鱼卡号或伪造。有丰富多样的骗局。 
 与其他礼品卡购买礼品卡的废人欺诈或非法获得卡编码成新的,合法的。这是一个常见的骗子的方法。“这种欺诈发生的很多,”卡特说。根据全国零售联合会,零售组织犯罪,其中包括但不限于礼品卡欺诈,零售商成本每10亿美元的销售额为726351美元。 
 虽然零售商传统上没有为礼品卡欺诈、责任有所转移,芯片的出现,读者在零售商店。特别是,商家允许客户刷卡,而不是读他们芯片的脸从发行者对假冒交易退款。由于这些新规则,零售商开始要求所有礼品卡购买的现金。 
 在一份声明中,发言人丹尼尔·舒曼表示,该公司“目标需要一个全面的方法来防止礼品卡诈骗,包括与执法合作、技术改进和团队成员培训。”,其中包括禁止与其他礼品卡购买礼品卡,作为制定目标网站。百思买没有回应调查,但他们的网站指出,购买礼品卡被限制在500美元以内,和埃里克的经验表明,他们不再让客户gift-card-for-gift-card互换。 
 埃里克•我声称,沃尔玛在本周之前,没有限制与礼品卡购买礼品卡。事实上,我看着他把它关掉。 
 Eric后得到了400美元的沃尔玛礼品卡代码与比特币买家在肯尼亚,他粘贴到GiftMe应用程序,生成条形码。他拿起七10美元PlayStation卡片,和少数20到30美元卡从PlayStation和蒸汽。我们去支付在柜台,售货员有条不紊地扫描并激活礼品卡的堆栈。Eric能够用400美元的沃尔玛礼品卡支付他从早购买秒大半个地球的人。他没有显示ID或物理卡。“你有一个美好的一天,”埃里克说,店员离开。 
 埃里克他购买使用的礼品卡支付。但是它也很容易伪造,或克隆,或偷来的信用卡,通过沃尔玛的洗钱交易变成合法的。回到停车场,埃里克告诉我,“我走出沃尔玛认为像我这样的人,用更少的顾虑,可以走出去,也不争辩。” 
 当我问卡特对沃尔玛的做法,她回答说,零售商应该更注意欺诈。“如果我买超过五或六个礼品卡,(沃尔玛)可能要考虑安全,”她说。 
 尽管沃尔玛相对更多的礼品卡责任的恶作剧,卡特说负担仍然不成比例地放在消费者的受害者,特别是发行者,允许他们的信用卡在沃尔玛出售。“他们的风险最大。大多数时候零售商没有任何失去时欺诈。” 
 Eric的其他交互与沃尔玛让他怀疑该公司有很大的兴趣,防止信用卡欺诈的礼物。最近,两个骗子试图卖给他1000美元的沃尔玛购物卡,当他检查,他在网上看到他们已经花了下来。“这些网上订单,还没有发货;沃尔玛可以停止命令停止偷窃,”他说。“他们没有兴趣。我所有的主管,他说,‘我们不涉及自己消费者的个人企业。“但这是欺诈!他们被用来促进欺诈。” 
 换句话说,埃里克说,沃尔玛认为礼品卡是c 
 灰,不去考虑是否购买在他们的商店是用偷来的美元。大多数零售商的这是真的。“对他们来说,收入是收入,”埃里克说。“他们非常特别不理会罪行涉及他们的商店如果他们没有直接责任或直接伤害。”也可以很难解决这些罪行,把沃尔玛员工的位置上来的老板1000美元礼品卡有合法权利使用它。 
 10月,沃尔玛发言人兰迪Hargrove拦截在一份声明中说,“我们会认真对待这个问题,措施旨在帮助防止这种类型的犯罪。像许多零售商,我们正在研究这个问题,控制我们的地方,我们不断努力提高我们的礼品卡项目来更好地服务和保护顾客。” 
 事实证明,沃尔玛是比我知道更多地参与改革实践。经过长达一年的调查,宾夕法尼亚州和纽约州的总检察长,沃尔玛、百思买、和目标宣布了新的全国性政策处理礼品卡。路透社报道说,这些变化将导致“禁止联营礼品卡的救赎其他礼品卡”——Eric想发生什么。 
 这并不完全正确。作为宾夕法尼亚州首席检察官乔什·夏皮罗在一份新闻稿中详细的主要变化包括限制货币价值礼品卡卖,多少钱可以加载到一个礼品卡。作为礼品卡礼品卡交易,限制购买iTunes,蒸汽,或谷歌玩礼品卡,一些主要的卖到黑市。 
   
  
 当我到达哈格雷夫斯,他说每个事务限制是两张牌。哈格雷夫斯补充说,员工培训发现欺诈预警信号正在进行中。“我们很高兴成为计划的一部分,”他说。 
 周二我发邮件给埃里克,公告,看看他的生活改变了。他说,与沃尔玛的主张相反,商店只限制某些教派影响的礼品卡。换句话说,他可以购买两个10美元iTunes卡,两个20美元卡,和两个50美元卡在同一事务中,所有与其他礼品卡。这仍然使他能够完成他的生意。“这是一个麻烦,但是真的没有更多,”埃里克说。(Eric Hargaves告诉最新的采购,根据新政策说,这是不允许的。) 
 Eric添加,删除大面值卡将是明智的。“别误会我的意思:如果他们至少把1000美元甚至500美元礼品卡选项,这将是一个非常欢迎,”埃里克说。 
 我不禁困惑的矛盾。Eric希望沃尔玛改革实践和保护毫无戒心的礼品卡欺诈的受害者。但它也将进一步和进一步妥协埃里克的操作,给他少追索权继续他的bitcoin-for-gift-card代理。比特币经纪人几乎肯定会进一步地下和肮脏的角落。唯一真正的伤害那些想做实意——换句话说,人们像Eric。 
 既然如此,为什么埃里克,其业务取决于沃尔玛挥舞着通过他的购买,告诉记者关于为什么沃尔玛需要关闭这些购买? 
 “塔吉特和百思买尽可能多的伤害我,我明白了,”他解释道。“并没有很多人有像我这样做和想要张弛有度。它会伤害我的生活如果沃尔玛改变了政策,但是它会保护这个小家伙。” 
 大卫Dayendavid.dayen@ gmail.com@ddayen 
 邮件列表由MailChimp的管理 
  
   
  URL : https://theintercept.com/2018/11/23/bitcoin-gift-card-trading-scams/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website