去年的这个时候我发表了一篇文章的印象自然反应,在2016年和2017年风靡一时,Facebook等公司,Instagram,特斯拉,沃尔玛,Airbnb,Skype和更多调查,甚至实际实现应用程序(或部分)。 
 但今年,反应本地似乎失去或已经失去了它的吸引力,与一些著名的公司已经宣布他们正在放弃它(查看本文Airbnb的加布里埃尔脱落,或另一个由Udacity内特伊)。与开发人员和从发表的文章,或者从招聘人员寻找在LinkedIn,看起来就没有那么热了。需要澄清的是,它没有死,没有工作所以对一些公司并不意味着它不会为别人工作。许多这样的公司用它在应用程序的部分而不是全部,这是其中一个原因是如此复杂。然而,不能否认,如果大公司为技术的普及(通过写它,创造流行的开源库)最终决定离开它,它有一个对社区的影响。最低,团队以前观望使用它有一个容易的决定,使用上述等帖子来支持他们的论点。 
 但在2017年发生了别的事情。谷歌公开发布的早期alpha版本的跨平台移动应用技术,颤振,在Google i / o开发者大会上。快进到今年的会议和品牌宣布颤振准备生产,在9月底有一个预览版2。阅读完整的在其博客上声明,以下是一些最突出的结果: 
 这对我足够的检查,了解它,并创建一个真正的应用程序(因为,一如既往,只是阅读的文档并不足以让一个真正的新东西的感觉)。上周五,这无疑帮助月ASOS的科技发展,在整个技术部门——将近一千人免费调查任何新技术我们感兴趣。 
 你看到一些屏幕(Android和iOS)这个页面的顶部,从发挥存储并且可以下载安卓版本——反馈是赞赏! 
 为了了解性能和颤振应用程序的外观和感觉相比,一个本地应用,只是从玩下载颤振画廊应用商店(也许GitHub上看它的源代码)。同时,参考官方文档部件目录页面。 
 奖金:这是一个利用任何跨平台技术在现实中,不只是颤动,但我还是要提一下:同时为两个平台创建一个应用程序使它更容易保持一致。与传统的开发过程中,你可能会同时发射两个平台和功能平价但然后过了一段时间后,你会意识到,一个平台表现优于其他(在下载方面,销售,广告收入,…)。然后你开始削减成本,这意味着一个是部分留下。 
 我几乎可以复制粘贴我去年写的自然反应,但是相反,这是链接到它。总结:有很多潜力,很容易开始,实际上创建真实的东西,还有很多好的原则和想法。然而社区仍然是小而零碎东西失踪的跨平台的插件,或在最好的情况下没有多少选择。同时,你一定会没事的,你不会有100%的本机外观UI,并且如果你想至少是尽可能为iOS和Android,代码和结构会更复杂。 
 就我个人而言,我认为这是一种非常有用的技术(alrea 
 dy使用)的情况下: 
 我能说最后是创建第一个简单的应用程序非常愉快在大多数情况下,尽管我已经开发出不少iOS和Android原生应用在过去,我相信我花了更少的时间在颤振(尽管我开始没有的知识)会比我创建两个单独的本地应用。不坏,我想说! 
 软件架构师@ASOS.com(和iOS /完整dev为了好玩) 
 ASOS的科技团队的集体努力,和由我们的作家。了解我们的工程,我们的文化,和其他的在我们的脑海中。 
  
   
  URL : https://medium.com/asos-techblog/flutter-vs-react-native-for-ios-android-app-development-c41b4e038db9?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website