桌面通知|关闭 
 从《华盛顿邮报》获得突发新闻警报 
 开启桌面通知? 
 缅因州北部WATERBORO——房子里唯一的光来自三个电脑显示器的发光,和克里斯托弗·布莱尔,46岁,坐在一个键盘,开始类型。他的妻子已经离开工作和他的孩子们在上学的路上,但等待在线是他的其他社区,一个没有完全按照似乎不真实。他登录网站,开始发明第一个新闻故事。 
 “打破”,他写道,啄出每个字母和他的食指,他认为可能性。也许他会宣布,希拉里。克林顿已经死了在一个秘密的海外任务将更多难民涌入美国。也许他将授予总统胜过他的勇气的诺贝尔和平奖否认气候变化。 
 屏幕弹出到布莱尔的一条新的信息从一个朋友帮助他的网站。“病毒今天早上我们应该疯狂传播什么?”朋友问。 
 “我们变得更加极端,更多的人相信它,”布莱尔说。 
 他推出新网站Facebook在2016年的总统竞选朋友间开玩笑——政治讽刺网站开始由布莱尔和一些其他的自由博客想取笑他们认为是极端主义思想蔓延。他的页面上在过去的两年里,美国的最后一道防线,布莱尔曾由加州实行伊斯兰教法的故事,前总统比尔·克林顿成为一个连环杀手,非法移民丑化拉什莫尔山,和前美国总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)避开越南草案时9。“分享如果你激怒了!“他的文章经常读,成千上万的人在Facebook上点击“喜欢”,然后“分享,“大多数人并不认识他的文章讽刺。相反,布莱尔的页面已经在Facebook上最受欢迎的之一Trump-supporting保守派55岁以上。 
 “这个页面上没有什么是真实的,“读14免责声明在布莱尔的网站之一,然而,在2018年的美国,他的故事已经成为现实,加强人们的偏见,蔓延到马其顿和俄罗斯的假新闻网站,收集尽可能多的观众每个月600万游客认为他的文章是事实。布莱尔第一次怀孕的一个精致的笑话开始揭露黑暗的东西。“无论多么种族主义者,顽固的,如何进攻,显然假我们如何,人回来了,”布莱尔曾写道,在他个人的Facebook页面。“边缘在哪里?是有一点人们意识到他们正在被喂食垃圾并决定回到现实?” 
 布莱尔的现实是超出了他办公室的关闭窗帘:缅因州的一个三居室的房子在森林里铺有路面的道路转向砾石;而不是他的房子租金;而不是在湖上。在过去的十年中他的家人搬到了全国六倍他找稳定的工作,建筑之间的跳跃和餐厅工作虽然有时靠食品券。在2008年经济危机期间,他的妻子已经在温迪的工作帮助偿还信用卡债务,和布莱尔,终身民主党已经开始网上发泄他的政治的不满,认为和陌生人在一个网络论坛上称为争吵大厅。他有时伪装为茶党保守在Facebook上,这样他就可以获得行政进入他们的私人团体,然后洪水与自由思想的页面使用他的行政地位之前关闭页面。 
 他创建了十多个在线配置文件在过去几年,有时伪装自己附带的照片作为南部一个美丽的金发女人或bandana-wearing保守名为兴伊格尔顿,引诱人们发表关于种族和性别的评论,然后公开拿他们开刀。我 
 n写作布莱尔是直言不讳,机智和多产的,渐渐地他建立了一个在互联网上自由后,获得一份全职工作的政治博客。在屏幕上,和其他地方一样,他会说他感觉如何,成为任何他想要的。 
 现在他弯腰驼背办公桌之间一个推翻了跑步机和两个海龟坦克,扫描通过保守的论坛在Facebook上的东西可能会激发他的下一篇文章。他是6-foot-6,体重325磅,他每天打几千字大写字母。他注意到照片的特朗普站在关注网上国歌在白宫的一次仪式。背后的总统被几十名政要,包括一个白色的女人站在一个黑人妇女,和布莱尔复制照片,绕了一圈红色的两个女人,首先进入他的心灵写道。 
 “特朗普伸出橄榄枝,邀请总统米歇尔•奥巴马和切尔西·克林顿,“布莱尔写道。“他们报答他,给他在国歌“手指”。把他们关起来以叛国罪!” 
 布莱尔打完了,看着这幅画。白人妇女不是事实上切尔西·克林顿但前白宫战略家希望希克斯。黑人女性不是米歇尔·奥巴马,但前王牌助手Omarosa纽曼。奥巴马和希拉里。克林顿都被邀请参加了仪式。没人翻了总统。整个前提是完全荒谬的,这正是布莱尔的观点。 
 “我们生活在一个蠢蛋”,读一个小注意布莱尔的桌子上,他充分利用。在一个月,他的网站的广告收入为他赢得了高达15000美元,这也为他赢得了一个忠诚的军队的网上粉丝。数以百计的自由主义者现在访问美国的最后一道防线羞辱保守派共享布莱尔的假故事的事实。在布莱尔的私人Facebook与自由主义支持者,他的保守的观众是由“羊”“乡巴佬”,“maw-maw和番木瓜”,“TrumpTards”,“土豆”和“土豆”。 
 “怎么能思考的人相信这种无稽之谈?”他说。他点击发布按钮,看着他的谎言开始蔓延。 
 *** 
 它在Pahrump刚刚黎明,内华达州。76年,当雪莉Chapian登录Facebook为她早上电脑游戏的刑事案件。她相信每天开始解决问题的挑战,一个快速的精神锻炼来保持她的大脑敏捷超过十年退休。有一段时间是每日纵横字谜,但当地报纸停止交付,一个朋友介绍她去病毒与6500万年Facebook游戏玩家。她花了一个小时1930年代作为一个侦探,询问证人和试图解析他们的谎言真相,直到最后她解决例48号,点击她的Facebook新闻提要。 
 “早上好,雪莉!谢谢在这里,“阅读自动化注意在页面的顶部。她把她的手指放在鼠标,开始向下滚动。 
 “点击喜欢如果你相信我们必须阻止伊斯兰教法来美国之前已经太迟了,”读第一项,她点击了“喜欢”。 
 “分享帮助结束正在进行的移民入侵!”她读另一个,点击“分享”。 
 房子是空的,安静的,除了她的电脑鼠标的点击。她独自一人,在许多天她唯一个人交互发生在这里,在Facebook上。混合进她的早间新闻提要从她的一些照片和更新300个朋友,但大多数项目直接来自政治团体Chapian选择:“言论自由爱国者,”“收回美国,”“禁止伊斯兰教,”“特朗普2020”和“反叛生活。“每天每个政治页面发表一些帖子直接进Chapian的饲料,其中许多声称是“突发新闻”。 
 在她的电脑攻击美国紧急和无情的。自由主义者是限制言论自由。移民风暴边境和演员 
 荷兰国际集团(ing)非法投票。政客们阴谋篡夺了每个人的枪。“第二你停止关注,还有一个滑稽开始在这个国家,“Chapian曾写道,在她的Facebook帖子,所以她决定总是注意,有时滚动和分享几个小时一次。 
 “打破:民主党mega-donor指控性侵犯! ! !” 
 “米歇尔·奥巴马真的约会布鲁斯·斯普林斯汀吗?” 
 “爱荷华州农民声称克林顿做爱期间与牛可卡因聚会。” 
 屏幕上显示高于Chapian的针尖,曾经占据了她的空闲时间,大部分复杂的艺术品,几百个小时才能完成,但现在她没有耐心。她的窗口是一个终端相同beige-and-brown岩石花园周边道路的加宽预告片看起来类似于自己,他们中的许多人被邻国占领她从未见过的人。除此之外没有什么但是仙人掌和热浪只要她能看到——一段非公司土地,继续从她的后院变成沙漠。 
 她花了近十年Pahrump真的不知道为什么。热可以忍受。她没有家人在内华达州。她喜欢去看电影,约30000人的小镇,没有电影院。似乎她喜欢一个地方的生意吸引人——空调赌场市中心,到合法妓院在沙漠的边缘,新发展的廉价住房可没有钱,和在某些方面她会卡住,。 
 她住的大部分生活在城市在整个欧洲和美国各地的地方如旧金山、纽约和迈阿密。她上过大学几年,成为保险理算员,作为为数不多的女性在这个领域在1980年代和90年代,加入全国妇女组织倡导平等工资最终搬到罗德岛为临终关怀工作,照顾她年迈的父母。她的母亲去世后,Chapian决定退休,搬到拉斯维加斯生活和朋友,当拉斯维加斯变得过于昂贵房地产经纪人Pahrump一一告诉了她。她买了一个三居室预告片不到100000美元,将它喷成紫色。她遇到了几个朋友在当地的高级中心,开始吃在泰国餐馆。几年到达后,她买了一台新电脑监控和在2009年注册了Facebook,选择她的轮廓形象她的猫的照片。 
 “想联系朋友和其他志同道合的人,”她写道。 
 她通常投票给共和党人,就像她的父母,但只有在Facebook上Chapian变成了坚定的保守派。她对奥巴马当选后的几个月,相信他既傲慢又没有经验,她在Facebook上找到了一连串的信息,似乎证实了她的担忧,不知道一些信息是虚假的。不只是说奥巴马是自由的,她读;他实际上是一个社会主义者。这不仅仅是他的政治资历薄;这是他编造的那些资格,包括他的部分大学成绩单,甚至他的出生证明。 
 多年来,她看了网络电视新闻,但对之间日益扩大的差距越来越Chapian想知道她在线阅读和她听到什么网络。“不是告诉我们什么?”她写道,在Facebook上,如果她相信主流媒体变得不足或有偏见的,这是她的责任去寻找替代品。她报名参加了一个打保守时事通讯,开始看Infowars Alex Jones。一个极右Facebook群组最终导致她与定向广告,到下一个,很快Chapian是保守2500多页后,意识形态的回音室经常贩卖怀疑。气候变化是一个骗局。Th 
 主流媒体审查或脚本。华盛顿的政治控制的“深状态。” 
 Chapian不相信一切她在线阅读,但她也不信任的主流搜索和新闻报道。有时觉得她像真正的事实已经成为看不见的——真理往往是介于两者之间。什么她最信任的是自己的批判性思维能力和辨别真相,越来越多的本能与在线社区,她花了她的大部分时间。已经个月她去看电影。几乎一年她小时的拉斯维加斯之旅。她Facebook上的喜欢和股票数量每年增加,直到她有时觉醒检查新闻feed在半夜,喜欢每天和评论几十个帖子。她觉得好像在一系列让黑暗揭露美国,,这是她的责任,分享他们。 
 “我不是conspiracy-theory-type人,但是。”她写道,在分享一篇未链接的故事表明民主捐赠者乔治•索罗斯(George Soros)是一个坚定的纳粹,或者公园枪击案的幸存者实际上是一个演员。 
 现在另一篇文章抵达她的新闻,从一个页面被称为美国的最后一道防线,Chapian后已经超过一年。它展示了一幅图片胜过站在白宫仪式。环绕在后台是两个女人,一个是黑人一个是白人。 
 “特朗普伸出橄榄枝,邀请总统米歇尔•奥巴马和切尔西·克林顿,“这篇文章阅读。“他们报答他,让他的手指在国歌。” 
 Chapian看着照片,一点也不惊讶。当然特朗普邀请克林顿和奥巴马白宫慷慨的爱国主义。当然民主党——或“Demonrats,”Chapian有时被称为——美国是严重和不敬。这是相同的叙述她在屏幕上看到上演每天数百次,而这一次她决定点击“喜欢”并留下评论。 
 “嗯,他们从未有任何类,”她写道。 
 * * * 
 布莱尔发明了成千上万的故事在过去的两年里,总是在相同的刻板印象贩卖傻瓜一样的人,但他从不厌倦看一篇起飞:八股价在第一分钟,160在15分钟内,超过1000小时。 
 “Aaaaand,我们病毒,”他写道,在他的私人消息他的自由派支持者Facebook页面。”了,我再也不能控制的绝对荒谬的事情。显然无论多么可笑,多么假,或你告诉多少次相同的土豆。他们仍然会点击“喜欢”,点击分享按钮。” 
 按照美国的标准的最后一道防线,项目对米歇尔•奥巴马和切尔西·克林顿只是一个温和的成功。它不包括广告,所以布莱尔不赚任何钱。它甚至不是最受欢迎的11个项目他出版的那一天。但是,就在一个小时之前,布莱尔已经想出一个想法在他的电脑在缅因州,现在全国各地数百或者数千人认为奥巴马和克林顿总统了。 
 “恶心。这些女性没有尊重自己,”一个女人Washakie堡怀俄明州。 
 说:“他们应该被公开避开一个人在盖恩斯维尔,佛罗里达州。 
 “不奇怪的行为从这些垃圾。” 
 “现在监狱他们! ! !” 
 布莱尔愚弄他们。现在是他最喜欢的部分,问题,当他可以让他的受害者的笑话。 
 “好吧,土豆。这是你的现实,”他写道在美国的最后一道防线,把他的评论突出与原文。“Omarosa和希望希克斯,不是米歇尔·奥巴马和切尔西·克林顿。他们不会献丑 
 摆姿势这个伪民族主义的垃圾。祝贺你,笨。” 
 除了他赚的钱,这就是布莱尔曾设想他的网站的目的:与人直接接触传播虚假或极端的故事和证明这些故事是错误的。人被公开后尴尬,也许他们会认为更关键的是他们在网上共享。也许他们会开始质疑他们的一些观点的根源。 
 布莱尔没有时间亲自面对每一个几十万的保守派跟随他的Facebook页面,所以他建立了一个社区100多名自由派警察和他的页面。他们一起巡逻的评论,发泄自己的政治愤怒、羞辱保守派被愚弄,嘲笑他们,引诱他们发表种族主义言论,可以报告给Facebook。布莱尔说,他和他的追随者已经数百人禁止Facebook和其他几个人被解雇或降职在线为攻击性行为在他们的工作。他还迫使Facebook关闭22日假新闻网站剽窃他的内容,其中许多是马其顿的网站重新进行他的故事没有标签的讽刺。 
 布莱尔不确定他所做的事情是改变一个人的想法。他经常愚弄人民回到这个页面,和他继续喂养它们的病毒含量提高了他的读者和银行账户:发明故事Colin Kaepernick跪NFL球员,伊玛目,黑人的寿命问题抗议者,移民,乔治•索罗斯(George Soros)克林顿基金会,米歇尔·奥巴马和玛丽亚。他已经开始包括更明显的免责声明每篇文章的顶部,并故意拼错几个单词为了突出他的工作的白痴,但仍然流量持续攀升。有时他想知道:而不是觉醒的人们现实,他把他们远离吗? 
 “嗯,他们从未有任何类,”雪莉Chapian发表评论,从Pahrump,内华达州。布莱尔,看着他自由的追随者回应。 
 “这是一种讽刺的评论来自纯拖车垃圾,你不觉得吗?” 
 “你是一个容易上当白痴刚刚爱上了一个假的故事页面上自由讽刺。” 
 “你我亲爱的。和土豆一样聪明。” 
 * * * 
 “什么浪费时间和肉。” 
 “欢迎来到互联网。批判性思维要求。” 
 Chapian看到评论后她的帖子,不知道她经常一样当她攻击:这些人是谁?和他们谈论什么?当然,米歇尔•奥巴马和切尔西·克林顿总统翻了。这是真的,她知道他们的性格。这是真正重要的。 
 而不是直接应对陌生人在美国的最后一道防线,Chapian写在自己的Facebook页面。“讨厌的自由主义者,”她说,然后她回到新闻提要,每天混合到下一个。 
 一个穆斯林妇女和她的罩袍:喜欢。一个警察用警棍打一个蒙面antifa抗议者:喜欢。希拉里·克林顿脸色憔悴而苍白:喜欢。一架军用直升机配备机枪和走向的商队移民:喜欢。 
 她花了几个小时滚动的一天下午,当她听到一个声音在她的窗口,然后她转过身从屏幕上看外面。邻居席卷他的人行道上,把小白石头回他的岩石花园。天空是一个不间断的蓝色。一个邮递员用他的方式空荡荡的街道。没有“伊斯兰教法的迹象。“移民车队还在墨西哥数百英里之外。尚未来到Pahrump Antifa抗议者。Chapian太阳眯起了眼睛,关闭窗帘,回到她的屏幕。 
 非法移民的照片笑在投票:喜欢。 
 “深状态存在的,”:像。 
 她来自美国的滚动在另一篇文章的最后一道防线, 
 快速阅读,无视讽刺标签和不注意布莱尔的商标尴尬的措辞和拼写错误。它显示一群孩子跪在祈祷垫在教室。“加州学校的孩子们被迫伊斯兰教法在课堂上,“它读。“他们已经停止吃熏肉。两个开始在真主。别让孩子们想象的神祈祷! !” 
 从屏幕Chapian畏缩了。“请!”她说。“如果我有一个孩子在一个学校,我把他们拉出这么快。” 
 她看到数以百计的故事在Facebook上关于伊斯兰教法的威胁,这证实了大部分她已经相信的东西。这可能是真的,她想。这是真的够了。 
 “人们明白,这样的事情发生在这个国家吗?”她说。她单击post和交通注册回电脑在缅因州,布莱尔看着另一个故事去病毒,不知道当他的观众会得到他的笑话。 
 注册电子邮件更新“面临的哈里发”系列。 
 你有报名参加“面临的哈里发”系列。 
  
   
  URL : https://www.washingtonpost.com/national/nothing-on-this-page-is-real-how-lies-become-truth-in-online-america/2018/11/17/edd44cc8-e85a-11e8-bbdb-72fdbf9d4fed_story.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website