这是接近2500万行C代码。 
 什么是无法想象的恐怖!你不能改变一行代码在1000年代产品在不破坏现有的测试。一代又一代的程序员在代码在困难的最后期限和代码装满了各种各样的垃圾。 
 非常复杂的逻辑,内存管理、上下文切换等都是用成千上万的旗帜。整个代码充满神秘的宏,一个无法破译没有选择一个笔记本和扩大有关拍宏。它可以休息一天到两天才能真正理解什么一个宏。 
 有时候一个需要理解的价值观和20个不同的国旗的影响预测的代码在不同情况下的表现。有时100年代!我不夸张。 
 这个产品仍然是生存的唯一原因,仍是由于数以百万计的测试! 
 这是Oracle数据库开发人员的生活是: 
 ——开始一个新的错误。 
 ——花两周的时间试图了解20个不同的旗帜,以不可思议的方式相互影响导致这个袋子。 
 ——添加一个标志来处理新的特殊场景。添加几行代码,检查这个标志和工作在有问题的情况,避免了错误。 
 ——提交更改测试农场组成的大约100到200服务器编译代码,建立一个新的Oracle数据库,并运行数以百万计的测试以分布式的方式。 
 ——回家。第二天,做其他的事情。测试可能需要20小时30个小时才能完成。 
 ——回家。第二天,检查你的农场的测试结果。在一个美好的一天,将会有大约100失败测试。在一个糟糕的一天,将会有大约1000失败测试。随机挑选其中的一些测试,试着理解错了你的假设。也许有一些10旗帜考虑真正理解错误的本质。 
 ——添加更多的旗帜,试图解决这个问题。再次提交的更改进行测试。等到下一个20到30小时。 
 冲洗,重复一两个星期,直到你得到标志的组合的神秘的咒语。 
 与0,终于有一天你会成功的测试失败。 
 ——一百年添加更多的测试你的新变化,确保下一个开发人员的不幸触碰这个新的代码没有最终打破你的修复。 
 ——提交最后一轮测试工作。然后提交审查。审查本身可能需要2周,2个月。现在转到下一个bug。 
 - 2周,2个月后,当一切都完成,代码将最后合并到主分支。 
 上面是一个non-exaggerated描述生活的程序员在Oracle修复一个缺陷。现在想象一下恐怖要开发一个新特性。需要6个月到一年(有时两年!)来开发一个小功能(比如像添加一个新的身份验证模式如广告支持身份验证)。 
 这个产品甚至作品可谓是一个奇迹! 
 我不为甲骨文公司工作了。永远不会再为甲骨文公司工作! 
 我无法想象一个C / c++应用程序,其中测试套件测试农场需要20 - 30小时,100 - 200服务器。如果你能打破100 - 1000测试用一个改变,它不喜欢的东西非常模块化和孤立。 
 和测试运行之间的30个小时!我绝对不会把那份工作。这听起来像地狱。 
  
 回复 
  
  
 猜这是最好的方法来推断面试问题。如果他们问你很多低级调试/宏/等问题。 
  
 回复 
  
  
 覆盖数据结构的进一步轮面试问题(树、哈希表等),设计问题,可伸缩性问题等。就像任何其他softw面试 
 是工程的作用。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 哦是的,标记在这里很跑下来,我祈祷为一些更旧的” 
  
 回复 
  
  
 被遗忘的梦像雪花融化在炎热的满是尘土的地上,很快就变成硬干泥苦受污染的天空下。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 当我面试一个行为的位置与谷歌在都柏林,我有大约10分钟提问的每个5进行了现场采访。 
 在之间的采访中,六分之一都是带我去吃午饭大约一个小时。任何与他讨论不会评估作为面试的一部分。 
 所以有足够的时间问题,我想说。 
  
 回复 
  
  
 你不问问开发商直接面试你,“你能跟我说说你的一天的一个例子吗?需要多长时间你将代码?测试怎么样?你在本地运行测试,或使用类似的詹金斯?”等等。 
  
 回复 
  
  
 当我回来在环定期:-) 
 (PS我告诉内部的人没有办法阅读HN BFOQ或其他有关工作要求;因此而不是非法的,这将是高度怀疑。) 
  
 回复 
  
  
 他妈的什么?我是一个被宠坏的tech-bro,还是听起来跟其他人完全疯狂?我100%不工作,如果我没有得到一个机会跟我的同事和未来的经理在面试过程中。 
  
 回复 
  
  
 似乎是一个刚毕业招聘陷阱设置。我不知道任何高级开发人员甚至会考虑在这种情况下工作。 
  
 回复 
  
  
 问:你忙吗? 
 是的,在运行测试…… 
  
 回复 
  
  
 如果我今天提交我的测试工作的农场,结果将一个或两天后,所以我明天工作在另一个bug,并提交。后天,我回到第一个错误,等等。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 从主分支,重新运行测试最后合并之前,你应该在任何其他软件吗? 
 (多失败的流程标准,见https://bors。科技/为得到这个权利)。 
 足够你理想的工作在不同的错误,有有限的交互,并发现之前解决它的理想,但这些标准确实是难以满足在一个更大的软件。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 也许,如果我们向兰德尔的想法,他可能会证明这一点。:) 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 https://xkcd.com/403/ 
 https://xkcd.com/404/ 
 https://xkcd.com/405/ 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 (ASML生产机器,使芯片。他们有90%的市场份额。英特尔、三星、台积电等)是他们的客户 
 ASML 1台机器可供测试,也许2。这些机器是装运,但没有完全被组装完成,但足够的运行软件测试完成。这就是改变可以测试2000万行C代码。也许今晚,你15分钟为你的团队的工作。明天再一次,如果你幸运的话。哦,但不是在构建完成之前,需要8小时。 
 否则几乎与甲骨文相同的故事。 
 不等待。在ASML,当你想要修复一个缺陷,首先描述一个Word文档的错误修复。这是各种风险评估经理。他们评估修复错误是否会生成一个回归的地方。没有测试,记住,所以他们做的猜测是否错误修复的风险太大。如果他们不这样认为,那么你会得到一个去手动应用修复6 +产品的家庭。没有自动化测试。 
 (这是一个市场领导者通过纯粹的技术能力, 
 不像oracle通过良好的销售人员。世界上没有人可以使机器能做ASML的机器能做什么。他们也在荷兰股票市场上最热门的科技公司。和他们的软件工程情况是一个1980年的恐怖故事乘以10。这很令人沮丧,真的) 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 然而,即使SQLite的数量的测试用例。 
 https://www.sqlite.org/testing.html 
  
 回复 
  
  
 起初有点心碎(你花几个小时/天/周工作,然后一位黑客来削减不必要的部分),但从长远来看我很感激我们。 
  
 回复 
  
  
 最大的单一的编程,我想说。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 之类的你的故事,这是为什么我不相信那些促进测试驱动开发的最佳方式编写干净的api。 
  
 回复 
  
  
 应该有集成测试以及一些房地产基础测试和模糊测试。通常有很多事情。投资于监控和警报。 
 TDD是依靠调试器来解决你的问题。调试器是一个好工具?是的,这是一个很好的工具。但是使用它作为借口避免理解引擎盖下面发生的事情是错误的。 
 问题在于软件工程行业里是没有任何价值但whoteboarding和解决难题。 
 软件工程是一门手艺磨练多年的犯错,并从中学习。你想要尽快的代码,踢经验工程师得到codemonkeys和获得MVP。 
 质量是不聪明的算法,但明确conscise逻辑。代码应该遵循的逻辑,而不是相反。 
 明确>聪明。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我记得当我意识到TDD不该等在我们的发展它已经(在宣传时曲线)。 
 当我们开始使用消息传递基础设施,使一切更加可靠和健壮,和槽,我们可以开始信任基础设施多(当然不是100%,)。 
 它让我意识到,我们这样做的原因过于大量的测试(1800 +)是因为一个请求/响应系统的脆弱本质,因此我们必须确保一切工作。 
 我想在这里的是塔尔TDD担任大型安全网的问题我们应该以不同的方式来解决。引入的消息后,我们可以重播消息失败了。这个巨大的转折点测试后只用于他们应该只被用于——确保预测的核心功能的变化。 
 (我们的代码也变得更容易理解和更模块化,但这是另一次…) 
  
 回复 
  
  
 我同意,有很多已经与TDD的反模式,如过度的嘲笑与依赖注入框架或测试更名为身份的功能,只是为了得到更多的报道。然而,我认为同样是面向对象编程的错。 
 我不同意的地方是:TDD和单元测试仍然是一个非常有用的工具。他们最大的优势是,你可以隔离问题更快更准确地说,如果你正确地使用它们。 
 例如,如果我有某种算法在后台服务操作在一个数据结构,有一个错误,我不想花时间在UI层,找出网络通信或数据库交互,发生了什么事情。在正确的范围得到测试。 
  
 回复 
  
  
 有些变化是不测试。 
 不,你不能总是最初编写一个测试的失败,然后通过改变时,当这我 
 年代的情况。你应该明白这是为什么,不试一试。 
 在某些情况下当你可以,但仍然不应该。如果整个模块重写新版本满足所有的公共合同与其他代码,然后只有那些合同需要重新测试;我们不需要新的测试目标内部。 
 这是因为旧版本没有这些测试的目标 
 首先,它可以被重写没有动乱。 
  
 回复 
  
  
 编程是一门手艺。优秀的程序员编写好的代码。糟糕的程序员编写糟糕的代码。没有方法会使糟糕的程序员编写好的代码,但官僚废话能够阻止优秀的程序员在他们最好的工作。唯一的方法来改善糟糕的程序员的输出是导师,让他们积累经验。 
  
 回复 
  
  
 当然,这确实需要小心过程本身已经成立,思想,和理解的实现。 
  
 回复 
  
  
 ——复制错误修复bug并验证的女士通过适当的单元测试 
 -了解什么代码 
 ——随时改变和重构代码 
 你可以告诉他们不遵循TDD写的是什么。 
 重新设计,代码在一个简单和干净的测试设计需要一个指数相比,时间和精力把它一步一步完成,但它是值得的 
  
 回复 
  
  
 加上测试从未打破自己的因为他们是模块化的,每次运行测试,显然是要通过,你浪费了你的时间。 
 只要你有代码覆盖率,有大量的断言和真实的集成测试。 
  
 回复 
  
  
 如果你正确的单元测试单元测试业务逻辑,你必须正确地划分和模块化的方式写。如果你想测试更复杂的场景中,把初始条件或行为。如果你做不到,或不知道如何去做,然后你不知道你的代码是做什么或者你的代码是糟糕的设计。,这可能是我们阅读。 
 测试很少休息,因为他们帮助你没有违反代码和功能,他们是如此快速和高效让你意识到,你不感觉疼痛。 
 我无法想象任何例子“易于单元测试”! =简单 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 功能测试,这是另一回事。但是很多TDD教条主义特别集中在单元测试。,导致大量的代码被写,实际上并不有助于产品,仅仅,你能把产品分别成小片和单元测试。然后在测试方面有很多模拟等。我见过几个代码库测试代码复杂性远远超过实际的产品代码——这不是一种健康的状态。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 让我们看看一个简化的例子。 
 https://bitbucket.org/iopq/fizzbuzz-in-rust 
 我的测试在测试文件夹。集成测试测试以来他们实际上是多余的一样的。 
 我不能打破这个项目的方式将单元测试详细的一小块。他们只测试我可以添加测试命令行驱动 
  
 回复 
  
  
 特别是如果你的“集成测试测试相同的组件,而不是实际结合许多其他组件是由不同的团队开发的——或者,如果系统很小它可以运行在一个工作站。 
 在团队工作在大的系统中,这种情况是不同的。部分单元测试的重点是“左移位”,允许早期发现问题,理想情况下之前让开发人员的机器代码。它减少了时间明显发现bug,并减少的影响一个团队中的其他开发者开发的bug。 
  
 回复 
  
  
 我不喜欢它的“崇拜”,但是如果预期的 
 从开始把看起来应该是可用的,它似乎是一些好处,至少。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 集成测试容易生存重构,另一方面 
  
 回复 
  
  
 集成测试的问题是它们是缓慢而呈现指数级增长。如果他们不呈指数级增长可能还有大量未测试的代码。单元测试有自己的问题,就像你说的他们可以是无用的,因为依赖嘲笑,也可以脆弱,到处都有小的变化。 
 最终什么好的测试套件需要一些。单元测试,以避免指数分支的集成测试,测试和集成测试相关捕获错误的单位代码是如何交互的。我经历过很多糟糕的测试套件,他们中许多人因为写得很差的单元测试,但其往往写得很差的集成测试,造成问题。和大多数事物一样,它的所有关于健康的平衡。 
  
 回复 
  
  
 还有“编写一次,永远不会失败”测试。好的,测试当我写有意义的代码。我永远不会碰这部分因为它完美的工作。为什么我把每次运行? 
  
 回复 
  
  
 我亲自运行单元测试每次确认我假设单元测试的代码并没有改变。我还假设所有代码编写未来将不可避免的被改变,因为业务需求变化和总有改进的余地。真的想不出我写一段代码(除了代码我扔掉),最终不需要重写。运行单元测试的好处是小于运行集成测试的好处,但运行成本也大大减少。当前项目我在10 x尽可能多的单元测试集成测试和他们跑快100倍。 
 我的工作流通常运行单元测试代码也是我一直在工作,当我认为情况正在运行整个测试套件一起验证一切运行良好。这是我的工作流程是否我做TDD。 
  
 回复 
  
  
 是两个点的邻居?我的意思是,我不打算写这个函数的一个版本的球形董事会在未来。没人玩一个球。 
 这也是一个很无聊的单元测试。是的,(1)和(1、2)是邻居。我真的需要测试这个函数直到时间的尽头? 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我完全同意,但是我遇到了一些程序员认为恰恰相反。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我经历了自己适当的TDD代码的代码质量是如何神奇。然而它仍然需要有人真正关心他们在做什么。所以它不会帮助白痴。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 应对所有的比喻都在互联网上。我们能停止使用它们了吗? 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 但至少他没有使用类比,嗯? 
 http://comicsalliance.com/scott-adams-plannedchaos-sockpuppe..。 
 >呆伯特创造者斯科特·亚当斯来到我们关注上个月以来的第一次中期到后期的90年代,一篇博客文章中出现,他说,除此之外,女性被社会“区别对待完全相同的原因,儿童和智力障碍的区别对待。这只是对每个人都容易这样。” 
 >现在,他设法激起另一个互联网大旋涡出现在留言板长篇大论的嘲笑他的批评者和保护自己。这不是新闻本身,但真正令其特殊的是他是怎么做的:通过在Metafilter上留下评论和Reddit笔名PlannedChaos他谈到自己在第三人和攻击他的批评者,而前 
 照顾,他不是斯科特·亚当斯,而只是一个大风扇的漫画家。 
 http://comicsalliance.com/scott-adam-sexist-mens-rights/ 
 >呆伯特的创造者斯科特·亚当斯比较妇女要求同工同酬儿童要求糖果 
 嗯,听起来很像我另一个类比,其实……哦! 
 所以斯科特·亚当斯并不是最un-hypocritical家伙引用类比的问题。 
  
 回复 
  
  
 其他的评论让我想起孩子们游戏的操作。https://en.wikipedia.org/wiki/Operation_(游戏) 
 冲击领编程呢?或电动栅栏编程吗?或块堆积(积木)编程。 
 好时光。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 测试通过老板! 
  
 回复 
  
  
 有明显区别的代码开发和维护在美国与在印度开发的代码,或者在美国开发的代码,给印度的开发人员来管理支持。印第安人并不反对,但是我一直都在街区,似乎有一个较小的代码质量世界的一部分,公司justifyvit节约成本。 
  
 回复 
  
  
 实际的损失已经造成之前我加入了甲骨文。看来,在2000年代早期,Oracle代码库从管理到sphagetti怪物。更新日志显示更多的变化从我们开发人员比印度开发人员。一旦损失已经造成,所有开发人员是否从美国或印度现在需要遵循这个痛苦的过程来修复bug并添加功能。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 category-leading产品可能从最早的企业之一,如果不是第一个。他们有最古老和cruftiest代码和人力以某种方式保持工作。它绝对不是最快的,绝对不是最稳定。但他们有足够的资源来确保它支持所有第三方集成和功能重要的大客户。 
 我遇到过同样的情况在几个不同的领域和类别。 
 的时候我是一个完整的开源迷在2000年代初突然让我意识到微软如何有更好的比大多数大的专有软件供应商质量的软件。 
  
 回复 
  
  
 我工作了一个小型电脑公司在1980年代,移植甲骨文(我想邮票是22.1的版本当我从1986 - 1990年)。这是一个巨大的混乱的标准“C”makefile在某些方面比一些更大、更复杂的实际内核代码是建筑! 
 24小时内建立了产品…哈哈 
  
 回复 
  
  
 读一些句子,在阳台望。读更多的句子,和回顾阳台…… 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 教训。总是写测试。你的业务将取决于它。 
  
 回复 
  
  
 但另一方面,过度依赖测试的原因之一是在这种情况下,他们最终在第一时间。就像汽车安全工程师的笑话——如何使汽车更安全呢?在方向盘中间安装一把刀指着司机。 
 当我们过于相信一些安全功能将会拯救我们,我们忘了小心。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 测试用C编写的观念需要20小时我甚至不能理解。 
  
 回复 
  
  
 在这一点上,对于数据库测试,我怀疑重要什么语言都写在测试,这将是环境主要是建立和拆除。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 软件工程领域已经成熟了很多。 
  
 回复 
  
  
 有相当多的很老的项目没有与甲骨文相同级别的事情;它体现一个销售部门驱动的文化。 
 有多少交换机吗 
 (现在需要支持和测试),因为一些功能是答应一个大合同,所以它必须做吗?我敢打赌很多。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 是的,他们不是单元测试。没有文化的Oracle数据库单元测试的开发团队。一些人称之为“单元测试”,但他们表示,松散或错误的。 
 单元测试就不会有效,因为每个领域的代码非常纠结。他们有分层编码的概念(如虚拟operting系统层底部,一层内存管理最重要的是,查询引擎除此之外,等等),但这些年来,人们违反了层和写代码,称为上层从较低的层导致意大利面大混乱。一个模块的变化可能会导致一个非常不相关的模块以神秘的方式失败。 
 每一个测试是几乎总是一个集成测试。每个测试用例重新启动数据库,连接到数据库,创建表,插入测试数据,运行查询,和比较结果,以确保所观察到的结果与预期结果相匹配。他们试图以这种方式锻炼每一个功能和分支条件与不同的测试用例。代码覆盖率是不同寻常的。一些地区的代码测试覆盖率95%以上而其他地区有80%左右的报道。但是工作没有乐趣。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 就其价值而言,我知道工作的人在SQL处理(大数据蜂巢/火花,不是RDMBS),和复发性问题是一个优化的好处大部分人是病态不利于一些查询用户。通常有多个表有8192列和一些加入4 h在最有利的情况下,现在需要6 h和隔夜报告没有按时准备好。和锁的过程现在阻止其他一些应用程序真正重要的企业存在。 
 这些都是麻烦,因为他们仍然“工作”在纯输出和以前一样,只是可以如此破坏性的副作用。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我想指出这一点很重要,因为一个最大的错误我这些天看到开发人员做的是过度依赖单元测试(特别是在测试使用模拟“行为”),而不是试图抓住问题在更高的级别上使用更高级别的测试。然后代码部署和各种不可预见的错误——意外惊喜出来。 
 单元测试是有用的,但他们是,根据定义,范围非常有限。 
  
 回复 
  
  
 “…说明软件设计不是脱钩”。 
 你可以模块化不恰当地与其他模块。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 集成测试测试这些东西你会得到支付…功能和用例。 
 有一个巨大的单元测试库冻结你的设计和修改妨碍了你的能力。 
  
 回复 
  
  
 在我每天编程,编写测试当我忽视,遗憾总是对那些的集成测试。我很好没有测试每个单独的方法甚至单个模块。但“集成”各个模块/担忧的东西几乎总是值得编写测试。 
  
 回复 
  
  
 以我的经验更容易引入测试通过专注于单元测试复杂,无状态的业务逻辑。设置不太复杂,反馈周期快,值是明显的(“哦天哪,现在我理解所有这些边界情况,可以更加自信地改变这一复杂的代码”)。我认为这也会导致更好的代码在类/模块/功能水平。 
 以我的经验一次测试(任何类型的)节省开发人员从一个回归,他们变得更加适合编写更多的测试。 
 这山 
 id我认为从集成测试可能是一个不错的增长领域。 
  
 回复 
  
  
 即测试业务逻辑边界情况的时候,不要一下子试闻一个链表实现……这只是锁定您的设计。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我把这所有的时间,它就像免费的问题:) 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我们最终模拟硬件,运行所有软件模拟硬件,并部署集成测试在AWS几分钟一千个节点需要测试每一个组合。测试完成很快,已经有一段时间因为我们出货有一个错误的东西。 
 但是有一个问题:我们对真正的单元测试测试基础设施硬件,我相信它会被称为测试验证。因此所有单独的模拟器和cosimulation设置必须有等效物理测试长椅,自动化,这样不需要人工交互比较模拟输出实际产出。在不少情况下,我们需要cycle-accurate行为。 
 测试单元(验证)测试,例如,旋转一个逻辑分析仪和一些美索示波器,试验台,例如初始化加载第三方固件测试,然后把它所有的同步和运行验证场景。 
 哦,仪表的固件也设置的一部分:我们发现bug的T&M设备固件/软件,将打破我们的测试。我们也回归测试的东西。 
 总的来说,一个完整的测试套件,按顺序运行,大约需要40000个小时,这是在非常小心使正交化试验,以便有一个好的平衡和单元集成方面方面。 
 我完全挖掘为什么甲骨文这样的东西,但另一方面,我们有一个代码库不是很脆弱,但集成方面主要是不可能什么原因可能打破,所以我们要么测试,或得到支持人们不知所措愤怒的电话。在上面我们脆弱的代码,我们已经注定。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 企业软件销售周期是缓慢的,但是,一旦他们开始转动,很难把他们回来。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 我看过OP所说的小型版本。我的计划是每一段代码,检查必须满足特定的指南清晰——就像坐在你旁边的开发可以理解它与几乎没有介绍,特别棘手的现有代码片段应得的bug报告重写,解开的结。 
 最后,无论你的计划,我认为你需要的是文化变革,和文化是出了名的难以改变的。任何文化变革是要开始组织中的高的实现代码是一个不可持续的POS。 
  
 回复 
  
  
 对比PostgreSQL或…喔…几乎任何其他数据库。甲骨文的混乱显然是管理不善的结果,不是一个反射的内在困难问题域。 
  
 回复 
  
  
 可执行~ 500 kb。 
 企业软件是恶心。 
  
 回复 
  
  
 所以…这是好还是坏?你好世界去的2 MB。没有说任何关于代码膨胀,它只是说,去喜欢静态/动态链接。 
  
 回复 
  
  
 https://github.com/golang/go/issues/6853 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 这也是一个因素独立开发者(构建航空订票系统)需要为他们的产品,他们会选择一个RDBMS选择甲骨文,因为…Oracle提供支持保障Postgres承包商不能。 
 这使得甲骨文比Postgres不是一个不同的类的产品,但是支持产品的一个不同的类。(可以考虑 
 ed的一部分产品,所以…也许你是对的) 
  
 回复 
  
  
 https://medium.freecodecamp.org/the-biggest-codebases-in-his..。 
 软件大小反映工作的人数(多长时间),没有必要的复杂性。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 不确定是否已经遵循这个神谕。但这是必要的,可伸缩的项目。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
 测试用例都写在一个领域特定语言命名OraTst只在Oracle开发和维护。甲骨文外OraTst不可用。OraTst DSL看起来像一个混合的特殊语法重新启动数据库,比较结果的查询,更改数据配置,等和嵌入式SQL查询填充数据库和检索结果。 
 我不知道有多少更多的数百万行代码测试添加。假设每个测试大约需要25行代码平均(每个测试用于消费的一半我的屏幕上全屏),我们可以估计测试本身消耗接近另一个额外的2500万行代码5000万行代码。 
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
 回复 
  
  
  
   
  URL : https://news.ycombinator.com/item?id=18442941&utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website