动力传动系统的方法:构建数据产品的四个步骤的过程。 
 杰里米·霍华德,玛吉特Zwemer和迈克Loukides 
 在过去的几年中,我们已经看到许多基于预测建模的数据产品。这些产品从天气预报到推荐引擎服务,更准确地预测航空飞行时间比航空公司本身。但是这些产品仍然只是做出预测,而不是问他们希望有人采取什么行动结果的预测。预测技术可以有趣和数学的优雅,但是我们需要采取下一个步骤。存在技术来构建数据产品,可以彻底改变整个行业。那么,为什么我们不建设呢? 
 启动这个过程,我们建议一个四个步骤的方法,已经改变了保险行业。我们称之为动力传动系统的方法,受到新兴的自动驾驶车辆。工程师首先定义一个明确的目标:他们想要一辆汽车安全驾驶从a点到B点而无需人工干预。伟大的预测建模是一个重要的解决方案的一部分,但是它不再站在自己的;随着产品越来越复杂,它消失在管道。有人使用谷歌的无人驾驶汽车是完全不知道的数百人(如果不是数以千计)模型和pb级的数据,使其工作。但随着数据科学家构建日益复杂的产品,他们需要一个系统化的设计方法。我们不主张动力传动系统方法是最好或唯一的方法;我们的目标是启动一个对话框内的数据科学与商业社区促进我们共同的愿景。 
 我们正在进入数据作为动力传动系统的时代,我们不仅使用数据来生成更多的数据(在预测的形式),但使用数据产生可行的结果。这是动力传动系统的目标的方法。最好的方法来说明这个过程是一个熟悉的数据产品:搜索引擎。早在1997年,AltaVista算法搜索世界的王。在他们的模型善于相关网站,回答用户最感兴趣的往往是被埋在100页的搜索结果。然后,谷歌出现了在线搜索的开始用一个简单的问题:什么是用户在输入搜索查询的主要目标? 
 谷歌意识到的目标是显示最相关的搜索结果;对于其他公司来说,可能会增加利润,改善客户体验,找到最好的机器人路径,或平衡负载在数据中心。一旦我们指定目标,第二步是指定输入系统的,我们所能控制的,手段我们可以把影响最终结果。在谷歌的情况下,他们可以控制搜索结果的排名。第三步是考虑他们需要什么新数据产生这样的排名;他们意识到的隐式信息页面链接到其他页面可以被用于这一目的。只有在这些前三个步骤,我们开始思考构建预测模型。我们的目标和可用的手段,数据我们已经和额外的数据我们需要收集,确定我们可以构建的模型。模型将杠杆和任何无法控制的变量作为输入;可以组合预测模型的输出我们的目标的最终状态。 
 步骤4的动力传动系统的方法对谷歌现在科技历史的一部分:拉里•佩奇和谢尔盖•布林(Sergey Brin)发明了图遍历的算法PageRank和建造一个革命性的搜索引擎上面。但是你不需要发明未来PageRank来构建一个大数据产品。我们将展示一个系统化的方法步骤4,不需要计算机科学博士学位。 
 优化的可操作的结果在正确的预测模型可以是一个公司最重要的 
 战略决策。对保险公司来说,政策是产品价格,所以最优定价模型是他们生产线是汽车制造业。保险公司已经积累了几个世纪的经验预测,但早在10年前,保险公司往往不能使优化业务决策什么价格收取每个新客户。精算师可以建立模型来预测客户的可能性的事故和索赔的期望值。但这些模型没有解决价格问题,因此保险公司会设置一个价格基于猜测和市场研究。 
 这种情况在1999年发生了变化与一家名为最优决策集团(ODG)。ODG接近这个问题早期使用的动力传动系统的方法和实际的步骤4,可以应用于大范围的问题。他们开始通过定义保险公司正试图实现的目标:设定一个价格,现在净价值最大化的利润从一个新客户多年的时间范围,如保持市场份额受到一定的限制。从那里,他们开发了一个优化的定价过程,增加数亿美元的保险公司的底线。(注:作者杰里米·霍华德ODG成立。) 
 ODG确定杠杆保险公司可以控制:收取每个客户的什么价格,什么类型的事故,要花多少钱在市场营销和客户服务,以及如何应对竞争对手的定价决策。他们还考虑输入他们的控制之外,比如竞争对手的策略、宏观经济环境、自然灾害、客户粘性。“他们认为他们需要什么额外的数据预测客户对价格变化的反应。有必要建立这个数据集通过随机改变成千上万的价格政策在许多个月。而保险公司不愿进行这些实验真正的顾客,他们肯定会失去一些客户作为一个结果,他们受优化政策定价可能带来的巨额收益。最后,ODG开始设计的模型,可以用来优化保险公司的利润。 
  
 动力传动系统步骤4:模型组装线。图片数据的模型组装线的产品,将原始数据转换成一个可操作的结果。Modeler略带原始数据并将其转换为更精确预测数据。 
  
 ODG的Modeler模型的第一个组件的价格弹性的概率(客户会接受一个给定的价格)为新政策和更新。价格弹性模型的概率曲线的价格与客户接受价格的政策条件。这条曲线从几乎肯定接受以非常低的价格几乎从不高价。 
 第二部分ODG Modeler的相关价格向保险公司的利润,有条件的客户接受这个价格。利润很低的价格将在红色的价值预期第一年,加上任何开销获取和服务的新客户。乘这两条曲线最终创建一个曲线显示价格和预期利润(见下面的图,预期利润)。最后的曲线有一个明确的局部最大值,代表了最好的价格给客户第一年。 
 ODG也为客户保留构建模型。这些模型预测客户是否会更新一年他们的政策,允许更改价格和意愿跳到一个竞争对手。这些额外的模型允许一年一度的模型组合预测利润从一个新客户在接下来的五年。 
 这个新的套件模式不是一个最终的答案,因为它只识别结果对于一个给定的一组输入。下一个机器在屁股上 
 组装线是一个模拟器,让ODG问“如果”的问题,看看杠杆影响最终结果的分布。预期利润曲线只是一片的表面可能的结果。构建整个表面,模拟器运行的模型在一个广泛的输入。操作员可以调整输入手段回答特定的问题,“如果我们公司给客户提供了一个低价格诱惑第一年然后引出了第二年的保费?“他们还可以探讨利润的分配是由保险人以外的输入控制:“如果经济崩溃和客户丢了工作?如果100年洪水来袭的家中吗?如果一个新的竞争对手进入市场,我们公司没有反应,影响我们的底线是什么呢?“因为仿真是在每个策略级别,保险人可以查看给定的价格变化的影响收入,市场份额,随着时间的推移和其他指标。 
 模拟器的结果是联邦优化器,将表面的可能的结果,确定了最高点。优化器不仅找到了最好的结果,它也可以识别灾难性的结果,展示了如何避免它们。有许多不同的优化技术可供选择(参见下面的参见侧栏),但它是一个容易理解的领域,健壮和可访问的解决方案。ODG的竞争对手使用不同的技术来找到一个最优的价格,但他们是航运产品相同的全部数据。重要的是使用动力传动系统方法结合流水线模型桥梁之间的差距预测模型和可操作的结果。艾尔Ahmed CloudPhysics提供了一个良好的分类的预测建模,描述整个装配线流程: 
 “当处理成百上千的单个组件模型来理解完整系统的行为,一个“搜索”要做。我认为这是一个复杂的机器(完整系统),窗帘是撤回,得到模型每个机器控制实验的重要组成部分,然后模拟交互。注意不同层次:单个组件模型,绑在一起的模拟给定一组输入,遍历搜索优化器在不同的输入集。” 
  
 让我们看看我们如何应用这个过程到另一个行业:市场营销。我们开始通过应用一个大家熟悉的例子的动力传动系统方法,推荐引擎,然后建立成一个完整的优化营销策略。 
 数据产品的推荐引擎是一个大家熟悉的例子基于体格健美的预测模型,并没有达到最优的目标。当前算法预测产品客户会喜欢什么,根据购买历史和类似客户的历史。像亚马逊这样的公司成为了有史以来代表每一个购买大型稀疏矩阵,与客户一样的行和产品列。一旦他们有这种格式的数据,数据科学家运用某种形式的协同过滤”填写矩阵。“例如,如果客户购买产品1和10 B和客户购买产品1、2、4和10个,引擎将建议买2和4。这些模型善于预测客户是否会喜欢一个给定的产品,但是他们经常显示产品,客户已经知道或者已经决定不买。亚马逊的推荐引擎可能是最好的一个,但是很容易让它显示其疣。这里的一个屏幕快照”买了此商品的顾客还购买了“以亚马逊的搜索特里·普拉切特的新书“Discworld系列:” 
 所有的建议都是同一系列的其他书,但这是一个很好的假设顾客寻找“特里·普拉切特”已经意识到这些书。可能会有一些意想不到的事情 
 建议2到14页的饲料,但是有多少消费者会去点击? 
 相反,让我们设计一种改进的推荐引擎使用动力传动系统的方法,开始重新考虑我们的目标。一个推荐引擎的目的是推动额外销售意外和取悦顾客书他或她就不会不建议购买。我们真正想做的是模拟的经验马克·约翰逊Zite的CEO,谁给了一个很好的例子的客户推荐经验应该像在最近的TOC说话。在纽约和他走进链书店要求一本类似于托妮·莫里森的”,至爱的人类。“在柜台后面的那个女的推荐威廉·福克纳的“Absolom Absolom。“在亚马逊,结果为类似查询导致另一本书和托妮·莫里森的几本书著名女性作家的颜色。Strand书店做了一个聪明的但牵强的建议可能更多的是基于角色莫里森的作品比表面相似性莫里森和其他作者。她穿过的糠明显,建议将客户带回家一本新书,和未来的一次又一次地回到链。 
 这并不是说,亚马逊的推荐引擎不可能让相同的连接;问题是,这种有益的建议将埋在推荐饲料,在书籍有更明显的相似之处”,至爱的人类。”目的是逃避推荐过滤器泡泡,一个术语最初是由Eli Pariser描述个性化新闻源的倾向,只显示文章,温和地受欢迎或进一步证实偏见存在的读者。 
 与AltaVista-Google示例中,杠杆一个书商的排名是可以控制的建议。还必须收集新数据生成的建议会导致新的销售。这将需要进行许多随机实验为了收集数据对范围广泛的广泛的客户的建议。 
  
 动力传动系统过程的最后一步是建立模型的生产线。逃避推荐泡沫的一个方法是构建一个包含两个模型的Modeler购买概率,条件看到或看不到的建议。区别这两个概率是一个效用函数对于一个给定的向客户推荐(见下面的图,推荐引擎)。这将是低的情况下算法推荐熟悉的书,客户已经拒绝了(组件都是小)或一本书,他或她将买了即使没有推荐(包括组件是大型和彼此抵消)。我们可以建立一个模拟器来测试每个许多可能的实用书我们有存货,或者只是在协同过滤模型的所有输出类似的客户购买,然后构建一个简单的优化排名根据他们的模拟和显示推荐的书籍效用。一般来说,在选择优化的目标函数,我们需要更强调“功能”和“客观。“什么是人使用我们的数据产品的目的?什么选择我们实际上帮助他或她吗? 
 这种系统的方法可以用来优化整个营销策略。这包括了所有的交互,零售商与客户实际buy-sell事务之外,是否进行产品推荐,鼓励客户查看在线商店的一个新特性,或者发送促销活动。做出错误的选择是有代价的零售商减少利润的形式(不开额外的折扣销售),机会成本为稀缺的房地产在他们的主页上 
 (占用空间推荐饲料产品客户不喜欢或早就买了不推荐)或客户调优(发送那么多无用的电子邮件促销客户过滤所有未来通信为垃圾邮件)。我们将展示如何构建一个优化营销策略,减轻这些影响。 
 在前面的例子,我们首先问:“营销策略试图实现的目标是什么?”简单:我们要优化每个客户的终身价值。第二个问题:“什么手段实现这一目标我们手头吗?”不少。例如: 
 我们需要收集新数据做什么?这可以通过案件不同,但是一些网上零售商正在有创意的方法去实现这一步。在线时装零售商Zafu展示了如何鼓励客户参与收集过程。大量的网站出售名牌牛仔,但对很多妇女来说,高端牛仔裤是衣服的一项他们从来没在网上买,因为很难找到合适的一对没有试穿。Zafu的方法并不是直接把客户的衣服,但开始问一些简单的问题对客户的体型,他们其他的牛仔裤,和他们的时尚偏好。只有这样客户可以浏览推荐选择Zafu的库存。数据收集和建议的步骤不是一个插件;他们Zafu的整个商业模式——女人的牛仔裤现在数据产品。Zafu可以调整自己的建议去适应以及他们的牛仔裤,因为他们的系统是提出正确的问题。 
 从客观力量数据科学家考虑额外的模型需要建立Modeler。我们能保持我们已经建立的“喜欢”模型以及购买的因果关系模型和没有建议,然后采取分阶段方法添加额外的模型,我们认为将提高营销效果。我们可以添加一个价格弹性模型来测试提供一个折扣如何改变客户会购买物品的概率。我们可以构建一个客户耐心模型对缺乏有针对性的沟通:当他们听和过滤我们的信息直接进入垃圾邮件吗?(“如果Hulu显示了相同的狗粮广告我一次,我会停止看!”)购买序列因果关系模型可以用于识别关键产品”条目。“例如,一条牛仔裤,往往是与一个特定的顶部,或一系列小说的第一部分,经常导致成套的销售。 
 一旦我们有了这些模型,我们构造一个模拟器和优化和运行它们的组合模型来找出建议将实现我们的目标:推动销售和提升客户体验。 
 很容易掉进陷阱的思维存在,由于数据抽象的某个地方,在一个电子表格或在云中,数据产品只是抽象的算法。最后,我们想你们展示如何基于数据产品已经实实在在的世界的一部分。这些例子中最重要的是,这些数据产品设计的工程师才开始通过构建一个neato机器人然后找与它。他们开始用一个客观的说,“我想要我的车送我的地方,”,然后设计了一个隐蔽的数据产品来完成这一任务。工程师经常悄悄地算法应用的前沿,因为他们一直想着自己的建模的挑战在一个基于目标的方法。工业工程师是最早开始使用神经网络,将它们应用于生产线的优化设计和质量控制。布莱恩·里普利对模式识别的重要著作给信贷对于许多想法和技巧很大程度上忘记eng 
 原材料的论文从1970年代。 
 在设计一个产品或制造过程,drivetrain-like过程之后,模型集成、仿真和优化是一个熟悉的系统工程师的工具箱的一部分。在工程中,常常需要将许多组件模型链接在一起,这样就可以模拟和优化。这些公司有足够的经验构建模型的每个组件和系统的最终产品,他们是否建立一个服务器农场或一个战斗机。可能会有一个详细的机械系统模型,一个单独的模型热系统,和另一个电气系统等。所有这些系统相互作用至关重要。例如,电气系统的阻力会产生热量,这需要包括作为输入的热扩散和冷却模型。多余的热量会导致机械部件变形,生产强调应力学模型的输入。 
 下面的截图是来自凤凰城一体化设计的模型集成工具。虽然从一个完全不同的工程学科,这张图非常类似于动力传动系统方法我们推荐的数据产品。目标是明确的:建立飞机机翼。机翼盒包括等设计手段,锥度比和扫描。数据是在机翼材料的物理性质;在另一个应用程序的选项卡列出成本。有Modeler空气动力学和机械结构,可以喂给模拟器产生的关键翼输出成本,重量,升力系数和诱导阻力。这些结果可以优化器来构建一个功能和具有成本效益的飞机机翼。 
 随着预测建模和优化越来越至关重要的各种各样的活动,寻找工程师扰乱行业不会立即出现在数据业务。的灵感“动力传动系统的方法,“例如,已经在山景城的街道上。而不是数据驱动的,我们现在可以让数据驱动我们。 
 假设我们想要从旧金山到地层在圣克拉拉2012年会议。我们可以构建一个简单的模型的距离/限速预测到达时间很少超过一把尺子和一个路线图。如果我们想要一个更复杂的系统,我们可以构建另一个模型为交通拥堵和另一个模型来预测天气状况及其影响安全的最大速度。有很多很酷的挑战在建立这些模型,但本身,他们不带我们去我们的目的地。这些天,简单使用某种类型的启发式搜索算法来预测驱动*沿着不同的路线(模拟器),然后选择最短的一个(一个优化器)受约束避免过桥费或最大化一加仑汽油所行驶的里程。但是为什么不觉得大吗?而不是femme-bot GPS装置的声音告诉我们采取哪种路线,在哪里,怎样才能构建一个汽车本身,这将使这些决定?为什么不包与一个物理引擎模拟和优化引擎,所有的黑盒内一辆小汽车吗? 
 让我们考虑这是一个动力传动系统的应用方法。我们已经定义了我们的目标:建立一个汽车驱动本身。杠杆是我们都熟悉的车辆控制:方向盘,油门,刹车,等。接下来,我们认为汽车需要什么数据收集;它需要传感器,收集数据的道路以及相机可以检测道路标志、红色或绿色灯光,和意想不到的障碍(包括行人)。我们需要定义我们需要的模型,如物理模型来预测转向的影响,制动和加速,模式识别算法来解释数据的路标。 
 作为一个工程师在谷歌自动驾驶 
 汽车项目在《连线》杂志最近发表了一篇文章,“我们分析和预测世界第二的20倍。引用“丢失是由于这个预测会发生什么。车辆需要使用模拟器研究的结果可能的行动可能需要。如果现在离开,它会打击人行吗?如果它能让右转在55英里每小时在这些天气条件下,会滑的路吗?仅仅是预测会发生什么不够好。无人驾驶汽车需要采取下一个步骤:模拟所有的可能性后,必须优化仿真的结果选择最佳组合的加速和制动、转向和信号,让我们安全的圣克拉拉。预测只告诉我们,会有一个意外。一个优化器告诉我们如何避免事故的发生。 
 提高数据收集和预测模型是非常重要的,但是我们想要强调的重要性开始通过定义一个明确的目标与手段,产生可操作的结果。数据科学已经开始渗透了我们生活的最实体元素。随着科学家和工程师更善于运用预测和优化日常问题,扩大可能的艺术,优化从我们的个人健康的房子,我们住在城市。开发的模型来模拟流体动力学和动荡已经用于改善交通和行人流动通过出口的位置和控制人群壁垒为手段。这改善了地铁车站紧急疏散程序和减少的危险人群踩踏在体育赛事和践踏。巢是设计智能恒温器温度,了解业主的喜好,然后优化他们的能源消耗。机动车交通,IBM执行一个项目的城市斯德哥尔摩优化流量拥堵减少了近四分之一,和市区的空气质量提高了25%。特别有趣的是,没有必要建立一个精心设计的新的数据采集系统。任何城市与计量信号灯已经拥有所有必要的信息;他们只是还没有找到一种吸的意思。 
 在基于数据的另一个领域产品有能力去改变生活,中央扩展在硅谷有一个活跃的项目构建数据产品帮助自然或人为灾害后的第一反应。卡内基梅隆大学的珍妮Stamberger硅谷向我们解释许多可能的灾难反应预测算法的应用,从文本挖掘和情感分析的tweet确定损伤的程度,为侦察和成群的自主机器人救援,物流优化工具,帮助多个司法管辖区协调他们的反应。这些灾难为什么数据产品的应用程序是一个特别好的例子需要简单,设计良好的接口,产生具体的建议。在紧急情况下,一个数据产品,就会产生更多的数据是没什么用的。数据科学家已经预测工具来构建产品,增加共同利益,但他们需要意识到,建筑模型是不够的,如果他们不还生产优化,可实现的结果。 
 我们介绍了动力传动系统的方法提供了一个框架设计下一代的大数据产品和描述了它的核心依赖优化。在未来,我们希望看到在商学院以及优化教统计部门。我们希望看到数据科学家船舶产品设计生产理想的业务成果。这仍然是数据科学的曙光。我们不知道设计方法发展在未来,但现在,需要数据科学社区合并在一个共同的签证官 
 cabulary和产品设计过程,可以用来教育别人如何派生值预测模型。如果我们不这样做,我们会发现,我们的模型只使用数据来创建更多的数据,而不是使用数据来创建行为,扰乱行业和改变生活。 
 我们想要交付的产品数据,或者我们想要的产品交付成果基于数据?杰里米·霍华德检查这些问题在他的地层CA 12会话,“从预测模型优化:下一个边界。以下是“完整的视频会议: 
 相关: 
 Doug Cutting,汤姆白色,Ben Lorica探索Hadoop在未来十年所扮演的角色。 
 传感器,如何快速网络,人工智能和分布式计算是影响数据景观 
 我们在早期的科学生产力技术数据 
 这是一个广泛的,证据确凿的,平易近人,策划图书馆的机器学习模型 
 ©2018 O ' reilly Media,Inc .)出现在oreilly.com的所有商标和注册商标是他们的各自的主人的财产。 
  
   
  URL : https://www.oreilly.com/ideas/drivetrain-approach-data-products?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website