的创始人fastlane.tools 
 更多关于我 
  
 想成为第一个听到更多的隐私和移动相关的文章? 
  
  
  
  
 2018年11月9日 
 | 
  
  
  
 编辑在GitHub上 
  
  
 我摆脱了所有的东西,只靠一个手提箱,留在airbnb探索不同地区游牧生活pic.twitter.com/nWGf7AFKiZ??兴奋 
 今天一年前我决定摆脱我的财产和生活一个手提箱。它开始作为一个实验,我没想到要做很久。然而365天后没有一个永久的家,我没有意图改变我目前的设置。 
 总结去年的想法为什么我想停止租赁: 
 大多数数字牧民运行自己的业务或自由职业者/顾问。我是一个全职的谷歌员工致力于fastlane在纽约市。 
  
  
  
  
  
  
 开始我的游牧生活的主要动因之一是省钱。今天,我做了数学,看它是否工作。 
 最后的365天我: 
 如前所述在我之前的游牧,Airbnb的平均租金可以认为是约3000美元的公寓。包括公用事业、家具和其他费用相关的公寓,你可以很容易地支付每年总计约40000美元,如果你想要你自己的公寓。 
 由游牧,意思我救了约14000美元,远不及责任,以及每个月能看到新的地方和社区。 
 大多数时候我住在纽约的airbnb,我的经验,到目前为止已经相当不错。登记通常是通过捡的关键从KeyCafe附近的熟食店。这一部分是很棘手的,因为我有进入熟食店所有的东西,然后爬楼梯最老建筑在纽约没有电梯。 
  
 我的朋友在Airbnb高兴的费用我支付在每个预订:) 
 已经被证明非常有用的一件事是用最好的旅行信用卡你可以得到:通过为每个旅游相关接收4.5%返还现金购买,我免费获得超过1000美元每年通过住在airbnb和使用我的信用卡。 
  
  
  
 几夜我在纽约呆在船上通过Airbnb,每晚我所有的其他Airbnb的价格相同的(注意:前面的小)。 
  
  
  
 一个亮点是2周一起去台北@taquitos一起工作,而不是会议在旧金山或纽约。 
 当被邀请在会议上发言,会议组织者覆盖在你逗留的酒店。每天晚上它们覆盖拯救我约100美元(假设科幻/纽约房租价格),我不必支付租赁期间。我通常结合多个会议在一个多周的旅行,涵盖酒店夜之间,而不是来回飞行。 
  
  
  
 这是我讲的原始游牧博客:如果你去一个新的城市每隔一周,这将是很难与朋友建立亲密关系。这就是为什么我一直喜欢当前的设置:我住在同一个城市,但其内部移动,意思我可以出去和同一群人花费质量时间,同时还拥有游牧生活的好处。 
 2018年2月以来我跟踪我的心情和幸福水平一天3次,这是到目前为止的结果: 
  
 一天3次我回答这个问题我感觉规模从0到6使用我的开源电报机器人 
 如果今天是我生命的最后一天,我想做什么今天我要做什么?“每当答案是“不”连续太多的日子,我知道我需要改变一些东西。 
 生活中的一切,都是一个上下。总体趋势是可见的绿线,这显然是一个波在周期。标志着我感觉像橙色的平均水平。理想我不希望任何其他颜色的行去。便是不 
 f值下面,它是常见的浅灰色点。看着图,每次蓝线跌破橙色的,发生了一件事,影响我整体的情绪。很高兴看到线通常比较快恢复恢复正常。 
 我花很多时间努力达到我的健身目标在2018年,它工作得非常好: 
 一个笑话项目我最早开始于2018年2月:whereisfelix.today 
 随着人们在科幻/纽约周游很多,通常很难安排时间见面。大多数对话开始“嘿,你什么时候回到纽约?”。我决定买这一领域为了好玩,我的旅行计划。 
 人们的反应,当我送他们这个链接是伟大的。我现在甚至有一个快捷方式在我的Mac输入域。 
  
  
  
  
 实时仪表板的我现在在哪个城市,以及我即将到来的旅行计划。在过去的几个月里我加入了越来越多的信息,包括我现在的情绪(我和开源电报机器人跟踪),我今天吃的宏,当前时间、重量和最近Instagram的照片。 
 我使用这个项目作为借口来学习一些事情我还没有使用:打印稿,节点。js、角和不变的部署时间。 
 在GitHub网站本身也是开源的。 
  
 生活的一个手提箱带来了挑战。你学习了很多关于你自己,你需要什么,你不欣赏和如何优化你的生活拥有很多。 
 我很感激有机会重新塑造你的日常安排每次你移动。你学习了很多关于不同类型的公寓和你最常使用。 
 住在一个城市,和移动时已被证明非常有效的生产,了解新朋友以及与你的朋友保持密切。 
 可以达到你的健康目标没有一个固定的程序,没有烹饪,然而它使事情更具有挑战性。与连锁健身俱乐部的会员,在你的城市是关键?多个位置。 
 我很高兴我做了开关,这是一个伟大的旅程。 
  
 除非另有《华盛顿邮报》中提到的,这些项目是项目,我在周末和晚上工作,或雇主,不隶属于我的工作。 
  
  
  
 标签:数字,游牧| 
  
  
  
  
 编辑在GitHub上 
  
  
  
 想成为第一个听到更多的隐私和移动相关的文章? 
  
  
   
  URL : https://krausefx.com/blog/one-year-nomad?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website