如果你喜欢这篇文章,看看另一个罗比:15方式风险投资家说“不” 
 想象一下,如果你看到你的老板每隔2 - 3个月。而不是一个老板,你有两个,三个,四个老板。每次你和你的老板一起,你举行一个正式的地位会议审查的所有方面你的工作,你是如何做的。现在想象一下,你的老板给你大量的钱,他们的薪酬将部分基于你如何执行。 
 听起来有点奇怪,对吗?这是在创业公司的世界里如何工作。我描述的是一个公司的首席执行官和董事会(BOD)。 
 当然高功能板接触更频繁地比每隔几个月,但在实践中,ceo们正忙着和BOD会议不是最高优先级。 
 下面是一个虚构的(但可笑的是代表?)早期阶段的创业公司董事会会议。虽然谈话似乎足够亲切,内心对话框(在括号中)揭示更多关于参与者在想什么。等到我们有AI能够读取人们的思想! 
 在这个董事会会议,有四个参与者: 
 首席执行官:欢迎光临!我希望每个人都做得很好和有一个伟大的夏天。(我从来没有跟任何一个人如果我关闭文档不需要它,但我们在这里。) 
 首席执行官:我们有一些激动人心的更新与你分享!我希望每个人都有机会查看幻灯片我们两天前发出。(也许我们新的主版本会分散他们从我们增加客户流失,员工流动率高。当然他们没有审查的幻灯片,但是我可以让他们开始会感觉不做作业。) 
 导致投资者:我们很高兴听到它!(如果我有美元每次CEO说,他们已经“有劲”更新我将是一个富有的人。哦,我是一个富有的人。) 
 首席执行官:潜水,贯穿我们的数据我们可以得到好东西。(我要尽快可能通过这些金融的幻灯片,希望他们忙于检查手机。) 
 首席执行官:我想节省大量的会议来讨论一些战略问题和得到你的反馈产品方向。(投资者喜欢认为他们是“战略”如果我沙发上这个状态更新战略,也许我可以生存这个会议。 
 首席执行官:kpi的幻灯片2我们有标准表上你们都见过的。你可以看到有些事情进展顺利,有些需要改善,但是我们相信我们添加的新功能将减轻我们的许多问题。继续幻灯片3……好的,通过幻灯片。) 
 导致投资者:挂在一秒,让我们回到幻灯片2。它看起来像客户流失和员工流动率越来越远的计划。你能讨论吗?[这土包子认为她可以让我通过谈论新特性。她搅动和营业额数字是狗屎。 
 首席执行官:是的,继续幻灯片3我详细介绍一下我们生产的地方。<插入散漫的谩骂对生产指标,产品的问题,和公司是如何解决它的>(好吧,这将是另一个董事会会议。) 
 导致投资者:员工流动呢?[我走神了一半时,思考其他四个董事会会议本周我有。我看看我可以钉她的营业额。 
 首席执行官:现在在幻灯片4我想讨论一些问题我们看到员工的流动率。一方面,他得罪我了,因为他总是要求更多的信息,我计划到下一张幻灯片,但另一方面,我看起来像个天才,因为我预测他想听什么。 
 委员会观察员:我强烈建议你看看Netflix文化甲板。我的几个公司使用他们的最佳实践。[繁荣。只是一些价值下降。他们应该使我成为一个表决权。) 
 首席执行官:我已经看到甲板,但谢谢你的提醒。我会确保我们回去复习,以防有什么我们misse 
 d。(哇,他只是推荐2009年出版的东西,以为我从来没听说过吗?很高兴我们没有让他投票成员。) 
 首席执行官:接下来是金融更新。我们本周早些时候发出的全部细节。如果你有任何问题,请让我知道。好感人…[祈祷没有人说话了…] 
 导致投资者:是的,在现金流选项卡的电子表格,财务细节细胞E23。不匹配的数量在summary选项卡上,细胞F8。(我的一个同事匆匆草中找到了几个错误的金融电子表格,现在我看起来像我。) 
 首席执行官:<开始出汗>嗯,好的。让我发现。好吧,是的,我看到它。你是对的,看起来像有一个小错误。我需要回到你。[国民生产总值我们的外包控制器。他把这个表格,现在我把手榴弹。) 
 委员会观察员:是啊,我也注意到。(这是第一次我在看电子表格,但它看起来像一个错误。) 
 首席执行官:我们。(你也注意到我的屁股) 
 导致投资者:有几个其他电子表格中的不一致,我会赶上你会议结束后。我今天感觉宽宏大量的现在我会让她滑。她已经开始出汗一点。) 
 首席执行官:听起来不错。让我们继续我们的产品更新!(我期待得到谴责会后对模糊细节有关的数字在这个愚蠢的表格。) 
 委员会观察员:我想是这样的谈话的一部分,如果你不介意的话。(她有邀请我。) 
 首席执行官:当然!(我也邀请他。) 
 独立:我所做的在我以前的公司是第三方发送财务会计师事务所验证之前我们寄给董事会。(已经有一段时间,所以我想我最好说些什么。 
 导致投资者:这是一个好主意。我希望他是首席执行官。 
 首席执行官:我要检查多少成本,但这听起来很有帮助。(看谁决定说些什么!当然,如果我筹集尽可能多的资金有现金的各种鸡毛蒜皮的事情。但是我没有。谢谢你没有。) 
 首席执行官:我们有一些很棒的新产品功能展示。(好吧,我度过了第一部分。这应该好多了。) 
 导致投资者:期待它。[为什么每一个创业公司认为新功能将大大提高他们的情况?) 
 首席执行官:从客户接收一些积极的反馈后,我们已经取得了一些改进产品。(这是我们今年第三主。我希望这是最后一个。) 
 导致投资者:这看起来像一个非常重大改变产品方向。(哦,天啊,他们又来了。我们可能会写下这个投资在今年年底。 
 首席执行官:我们收集广泛的反馈从我们现有的客户,做了大量的a / B测试。(真的是我们缺乏客户让我们紧张。) 
 委员会观察员:你应该做NPS调查。我们公司使用的几个NPS得到客户的反馈。<插入10分钟咆哮NPS的优点。>(我没有对这个CEO很棒的感觉。我要告诉她关于基本的东西。就像她住在磐石上。 
 首席执行官:谢谢。(第一次Netflix文化甲板,现在NPS。我猜他认为我生活在一个摇滚。) 
 导致投资者:我又不舒服在改变产品了。(这些人必须停止改变产品。需要选择一个方向,总去。在zombie-land他们将没有时间以这种速度和要求的桥梁。) 
 首席执行官:我们不轻易作出这些改变。我们已经做了广泛的市场研究和利用我们的经验在过去的12个月。我们认为这是正确的电话。(他的“不舒服。“我已经痛苦的在这三个月了。他思考了三分钟。) 
 独立:我们做了一个非常相似的改变在我最后公司也都挺好的。(我将帮助这里的首席执行官。 
 ] 
 导致投资者:好的,让我们做。我希望他是首席执行官。 
 首席执行官:我觉得这会让我们产品市场。(如果我喜欢它,它是一个坏主意。如果<独立>喜欢它,那么它是一个好主意。) 
 首席执行官:下一个是一些战略主题,但让我们做一次检查。(我完成了。我需要喝一杯。 
 首席执行官:看来我们没时间了,我知道<独立>很难停止。(哈哈,我们甚至没有时间的一个“战略”项目。) 
 首席执行官:下次我将看到关于返工议事日程,所以我们有更多的时间来讨论战略项目。(这就按原计划进行。下次我将使用相同的基本结构。) 
 导致投资者:也许我们应该有一个叫之前下一个董事会会议讨论数字所以董事会会议可以专注于战略项目。(她不知道如何运行一个董事会会议。她让<董事会观察员>漫游NPS太多。) 
 首席执行官:为什么我们不聊天,下周一看它如何工作?(<导致投资者>是这么忙,他无法会见我,我们可以在下次董事会会议上重复同样的话题。) 
 委员会观察员:是的,我想加入,电话。(他们更好的包括我。) 
 首席执行官:知道了,就可以了。(再一次,没有办法我包括他,但我不需要,因为电话没有发生。) 
 首席执行官:谢谢你所有的输入。我很兴奋终于未来几个月。。结束了。现在我需要去体育酒吧,扔回几减弱。) 
 @kenanflagler执行主席首席执行官@InfiniaML @Ainsights,讲师,博士学生@UNCCS,写一本书:http://machinelearninginpractice.com 
  
   
  URL : https://medium.com/@robbieallen/what-people-really-think-during-a-board-of-directors-of-meeting-23ff090effa4?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website