软件开发和技术领域发展速度非常快,持续学习是非常重要的。 
 几分钟浏览互联网,在Twitter、媒介,RSS提要,黑客新闻和其他专业网站和社区,足以找到很多伟大的信息从文章、案例研究、教程、代码片段,新的应用程序和更多。 
 保存和组织所有的信息可以是一个艰巨的任务。在这篇文章中,我将介绍一些工具的工具,我使用。 
 点我认为很重要的一个关于知识管理是避免锁定在一个特定的平台。我使用的所有工具,允许出口数据标准格式的减记和HTML。 
 注意,我的工作流程是不完美,我不断寻找新的工具和方法来优化它。也每个人都是不同的,所以可能不适合我工作得很好。 
 对我来说,知识管理的基本块是有某种个人知识库/ wiki。您可以保存链接的地方,书签、笔记等在一个有组织的方式。 
 我使用NotionHQ。我用它来记录各种话题,有资源(如伟大的图书馆或教程列表按编程语言,分组书签有趣的博客文章和教程,和更多,不仅相关软件开发,而且我的个人生活。 
 我真的很喜欢什么概念,就是简单的创建新的内容。你写它使用减价和组织为树。 
 这是我的顶级页面我的“发展”工作区: 
  
 概念有一些不错的其他电子表格/数据库等功能集成和任务。 
 你需要订阅支付个人计划,如果你想使用观念严重作为免费计划比较有限。我认为它值这个价。允许出口整个工作区减价概念文件。出口有一些重要问题,如失去页面层次结构,但希望团队可以提高概念。 
 作为一个自由选择,我可能会使用VuePress或GitBook举办自己的。 
 口袋里是我最喜欢的一个应用程序!在口袋里您可以创建一个从互联网上阅读的文章列表。 
 每次我看到一篇文章看起来很有趣,我保存它的口袋使用Chrome扩展。稍后,我将读它,如果我发现它有用,我将用口袋里的“档案”功能永久保存那篇文章和清理我的口袋里的收件箱。 
 我试着保持阅读列表很小并归档信息处理。口袋可以标记文章这将使它更简单的搜索文章的时间晚一个特定的主题。 
 还可以保存的副本在口袋里的一篇文章原始服务器的网站消失,但是你需要口袋溢价。 
 口袋里还有一个“发现”功能,表明基于文章你救了类似的文章。这是一个好办法找到读新的内容。 
 从GitHub堆栈溢出的答案,博客文章,其共同找到一些不错的代码片段,以后你想保存。这可能是一些不错的算法实现,一个有用的脚本或如何做X,Y的一个例子的语言。 
 我尝试了许多应用程序从简单的GitHub丰子恺Boostnote SnippetStore直到我发现。 
 SnippetStore管理应用程序是一个开源的片段。SnippetStore区别于他人是它的简单。你可以通过语言组织片段或标签,你可以有多文件片段。它不是完美的但它就完成任务了。Boostnote,比如有更多的功能,但我更喜欢SnippetStore组织内容的简单的方法。 
 缩写和片段,我每天使用,我喜欢用我的编辑/ IDE片段功能更方便使用。我使用SnippetStore更像 
 参考编码的例子。 
 Cacher也是一个有趣的选择,因为它集成了许多编辑器,有一个cli工具并使用GitHub丰子恺作为后端,但6美元/月为其职业计划,其过多的国际海事组织。 
 Devhints是备忘单由Rico Sta的集合。克鲁兹。其开放源码和由哲基尔,其中最流行的静态网站生成器。 
 减价的备忘单都写一些额外的格式化糖果像支持列。 
 我真的很喜欢的界面和被减记在非常容易添加新内容并保持更新,版本控制,与备忘单以PDF或图像格式,你可以在网站找到喜欢Cheatography。 
 因为它是开源的我创造了我自己的叉,删除一些备忘单,我不需要和添加更多的标签。 
 我使用备忘单作为参考如何使用一些库或编程语言或记住一些命令。它非常方便的一个页面,所有的特定编程语言的基本语法为例。 
 我还在尝试,但它的工作到目前为止。 
 Diigo网站允许你注释和突出的部分。时我用它来标注重要信息研究新课题或保存特定段落文章、堆栈溢出的答案或从Twitter鼓舞人心的名言!,) 
 ,这是它。可能会有一些重叠的功能的一些工具,但就像我一开始说的,这是一个不断变化工作流,我总是尝试和寻找改进和更有效率的方法。 
 你呢?你如何组织你的知识?。请下面的评论。 
 感谢您的阅读。 
 网络工程师。# PHP和专家@Symfony框架。关于新技术的爱好者。体育和@FCPorto风扇! 
  
  
 brunopaz88 
  
  
 brpaz 
  
  
 brunopaz.net 
  
  
 不错的分享和好的建议!*干杯 
 你能分享你的资源,我指的是发展空间。 
 好建议!谢谢你！ 
 你有没有试过TiddlyWiki吗? 
 非常感谢布鲁诺,神奇的工具! 
  
  
 你如何说服一个客户一个静态网站?你最喜欢的球员是什么?你有任何你想分享的技巧或提示? 
  
  
 软件行业的心跳。 
  
 我们程序员分享的地方,保持更新和发展自己的职业生涯。 
  
  
 我们争取透明度和不收集多余数据。 
  
  
   
  URL : https://dev.to/brpaz/how-do-i-organize-my-knowledge-as-a-software-engineer-4387?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website