Brianne Kimmel 
 文章对经济增长和GTM 
 很多创业的人会告诉你忽略的竞争。他们缺失了什么: 
 产品今天很容易构建和部署,这意味着任何的工作最终将被复制。常常独自创业公司专注于产品而忘记精心策划并执行市场推广策略的重要性。 
 在这篇文章中,我将解释为什么公司不能忽视竞争和提供一个系统的方式来确定你的竞争优势和移动速度比竞争。 
 我适应OODA循环,一个军事框架,重视敏捷在原始马力,帮助初创公司GTM w /。 
  
 低端竞争对手樱桃挑选你的产品的关键特性和发射轻量级版本。在这种情况下,您无法在价格上竞争或独自的特性集。在2018年,你不能仅靠产品来赢得,因为窗口先发优势大幅萎缩的开始一个公司变得更容易和便宜。 
 我经历过这第一手在Zendesk新的竞争对手抢占市场份额,针对特定的客户部门或识别一个尚未开发的机会在一个更大的套件产品。 
  
 Kustomer在2015年推出的Zendesk替代零售电子商务公司用一个简单的视图的客户交互和零售交易。 
  
 Kustomer战略赢得光彩夺目,以前Zendesk客户,作为一个强大的锚赢得客户喜欢租跑道,左拉和其他人。强锚是一种思想领袖在同行和有能力影响下一代的公司。 
 女性创业者在2017年YC会议上,光彩夺目的首席执行长艾米丽维斯感谢Kustomer提供一个强大的解决方案与客户联系。这作为一个高度影响力的转诊数以百计的创始人希望构建下一个痴迷的品牌。 
 移动应用和消费技术,你总是打防守。消费者平台可以很容易地复制,并最终杀死,良好的消费产品。 
 “Facebook刚刚发布了选_________杀手” 
 篝火Houseparty杀手,创造者Patreon杀手,Jarvin Alexa的杀手和最近门户Alexa回声显示杀手。虽然大多数的这些例子是轻量级的实验,最终会失败,他们证明大消费科技公司愿意复制任何产品的工作。 
 Instagram的故事,很明显,一个巨大的分销优势可以扰乱市场的领导者。  
  
   
 在当今竞争激烈的环境中,企业需要一个系统性的方法来识别独特优势与移动速度比竞争。 
 我适应OODA循环,一个军事框架,重视敏捷在原始马力,帮助初创公司GTM w /。 
 下面是如何使用它: 
   
 使用市场情报和数据竞争格局发展深入的专业知识。在此阶段,公司将使用一些工具来识别的弱点你的竞争对手的产品和市场推广和机会基于负面反馈来自客户包括特性请求和客户流失的原因。 
  
 例如:从HG Technographic数据数据识别哪些公司使用竞争产品和其他技术使用在公司内部创造一个更精确的前景的看法。 
   
 确定你的公司的独特优势基于团队的优势,市场需求和竞争劣势。 
 尽管大多数公司都认为团队的优势和市场需求,我发现大多数创业公司不花足够的时间预测竞争的行动以及识别更聪明的方式进入市场。记住,短兵相接的竞争,将推高付费营销成本和创建一个可能的特性与市场领先的解决方案。 
 在这个阶段,你必须问瞿不明显 
 estions。这可能开始作为一个白板会话和持续每周会议,讨论每周更新的竞争力。 
 高尔吉斯是一个客户服务平台专门为电子商务公司。作为第一个客户服务应用为Shopify建造,解决方案为电子商务公司有一组更健壮的特性和独特的分销优势Shopify平台作为一个技术合作伙伴和新用户的活跃的来源。 
  
 高尔吉亚节拍Zendesk在客户满意度 
  
 “如果你在Shopify,这是必须的。” 
  
 在您确定您的团队的独特优势,是时候决定你计划如何打入市场。 
 对于许多创业者来说,这就是你开始看到合伙人之间的紧张关系,投资者和你的创始团队。识别你的独特优势,你会发现许多可能的进入策略和所涉及的每个人都不缺意见。 
 在这一时期,这是当一个启动欢迎尽可能多的反馈。张力不应被视为一种负面的,而是有价值的反馈,您可以提取到的见解来提高你的整体价值。 
 在决策阶段,太多的创始人注视总潜在市场下滑你球场上甲板。独立是很重要的你的市场进入策略从你的潜在市场。如果你想赢,你需要战胜你的竞争对手和快速行动,当你确定一个机会。 
 维诺德-科斯拉说:“你的市场进入策略通常是不同于你的市场混乱的策略。“开始,你在市场上找到差距和推动你的。” 
 最近的一个例子是Khosla-backed公司航行,自主汽车公司将自动驾驶汽车私人社区。 
 通过与村庄,一个社区的125000名居民,750英里的道路和3个不同的商业区在佛罗里达州,航行首次推出全功能,在美国无人驾驶出租车上门服务。 
 航行无人驾驶车辆的村庄,FL [https://voyage。自动/]而大在职继续面临技术和监管约束、航行有独特的能力,加快私人社区获得私人道路、高频路线和直接反馈每天从乘客享受服务。 
 航行投资者Alexis Ohanian说,“大赌注的航行是微妙的,但才华横溢。” 
  
 在一个每年有1亿新创业公司的世界里,你不会独自在产品竞争。你需要一个系统的方法来战胜竞争对手,但请记住这个过程并不容易。需要时间和承诺合伙人、投资者和你的创始团队。 
 与创业行动和迭代齐头并进。 
 引用Ohanian”,一个微妙,但辉煌的“营销并不能阻止一旦推出产品狩猎或运送一个新的特性。 
 事实上,一旦你知道如何观察、东方并决定至关重要的营销决策时,迭代过程将快得多。 
 当你将OODA循环付诸实践,你可以继续快速测试新市场时,并行段和观众。 
 更多的想法营销策略、订阅我的时事通讯。 
   
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : http://briannekimmel.com/outsmart_your_competitor/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website