我们被广告所包围。每一天,无论我们在哪,成千上万的人类的听觉和视觉刺激强灌到我们的大脑。 
 的例子不胜枚举,在空间广告似乎不断增加而逃避的手段越来越弱。 
 惊讶我知道关于这种不断的主动刺激的影响,我决定调查研究。 
 眼睛能看到的任何地方,很可能看到一个广告。 
 没有科学的共识我们每天接触到的广告数量,估计从几百到几千不等。为什么这么难得到一个合理的图?因为它取决于多种因素,极大地影响最终结果(按重要性水平排序): 
 此外,在接近一个广告并不意味着真正看到它。因为我们的大脑不能处理成百上千的信号在我们每小时;我们学会了无意识地忽略大多数广告信息。这正是为什么认知专家开发了一种“影响”的广告: 
 所以我们每天接触到数以百计的广告。但与此同时,我们开发了一个无意识的筛选过程,很有效地减少的强度和持续时间的关注我们致力于广告。 
 每一天,我们接触不到25%的广告让它过去我们大脑的“注意墙”:那么问题在哪里呢? 
 我们的决定受到多个认知偏见。 
 作为一个个体,我喜欢认为自己是“一般理性”:大部分时间我设法保持冷静,认为在行动前,试着退一步之前做出有效的决策。 
 购买行为而言,除了特殊的挥霍,我总是试图让质量商品以合理的价格。当我买奢侈品或高档的东西,我借口说质量永远是昂贵的。经济学家会说,我试图最大化效用得到每一个购买。 
 事情是这样的,最近的发展心理学、社会科学与认知的研究已经证明,人类的决策是有意识的,我们认为他们少得多。有越来越多的实验证据有效性的广告影响人们的选择没有他们的意识。 
 最著名的例子就是百事可乐悖论:在盲品酒,百事可乐是quasi-systematically首选,但可口可乐仍然是绝对的畅销书。品牌战胜了味道,是品牌标签的存在导致人们转换他们的意见。 
 但这是如何工作的呢? 
 每天,我们生成和利用数以百万计的无意识的联想。 
 想到会发生什么当你进入一个房间你之前从未在:一眼,你立即识别不同的物品是什么。没有思考,你知道桌上的玻璃容器杯旨在帮助你喝,表是一个水平的表面东西,门附近的塑料开关将打开灯,墙上的黑色平坦的广场是一个液晶电视,桌子上的其他小屏幕是一个个人计算机。这个过程是隐式:这是自动的,无法控制的,无意识的进行操作。 
 这是另一个例子:“请不要认为篮球比赛”。立刻好了:没有可感知的努力,你想到高大的黑人球员,一个橙色球球黑色肋骨,红箍净,大泡沫的手,一个透明的篮板,一个矩形地板用木头做的,“吻”凸轮,运动鞋,高顶,勒布朗詹姆斯,等等。 
 我们联想能够快速,轻松地形成和分类项目是一个真正了不起的技能。因为这是天生的和共享的人类,我们没有注意或意识到它有多特殊。相反,AI开发者和机械工程师,因为他们努力教这个资质机器——知道 
 ingular。我们实际上并不擅长解决复杂的数学方程或复杂的逻辑问题:真正使我们的直升机是我们能力有效地生成和利用一个看似无限的联想。 
 这些无意识的联想与正面或负面的情感,取决于你的个人经验。这叫做价:事件的内在吸引力或厌恶,对象或情况。例如,有些人认为万圣节愉快的事件,而其他人找到它,而令人沮丧的或讨厌的。同样适用于生日、小丑、感恩节等。 
 这与广告什么呢?广告是用来创建这些协会在我们的脑海里。 
 他们中的一些人提供有价值的信息。 
 营销人员常说,广告的作用是提供信息,帮助人们做出更好的选择。这确实是一定比例的广告服务的目的: 
 这些类型的广告传达有价值的信息,有助于消费者的决策过程。问题是很多广告不工作。事实上,大多数的广告是为了影响人们对他们没有意识到通过无意识的过程。 
 广告是有效的,因为他们依赖于内隐机制。 
 想想酒精饮料、香水、手表、珠宝、香烟、苏打水、高级时装或能量饮料:他们的广告很少告诉你关于原料的质量,材料的电阻,力学或结果的可靠性会产生。暴露产品特性或作出理性参数是不需要别的东西在起作用。 
 产生强烈的积极联想产品。 
 评价调节(EC)是一种最简单、最著名的调节机制:对事情希望的积极或消极的联想到其他抹掉。这就是为什么许多品牌依靠可爱动物(可口可乐北极熊),名人代言(百事可乐的碧昂丝点),令人惊叹的风景(几乎所有汽车广告)或热女孩(认为啤酒或香水)在他们的广告。 
 前提是,你的产品将变得更有吸引力的定位与某人或某事人们喜欢。就我个人而言,我总是怀疑这个理论似乎太“傻”是正确的。我真的无法绕过理性,受过教育的成年人可能会影响通过反复将可爱的兔子或肌肉发达的男人和湿纸巾或蛋白奶昔。事情是这样的,研究证明我错了。 
 2012年,欧洲工商管理学院和图宾根大学的一个团队决定调查EC的持久的成功是否可以由自动反应引起的。他们跑6实验中一个中立的形象——人脸或产品标识也配上一些愉快的(风景秀丽,人们有一个有趣的一天)或不愉快(墓地、蟑螂)。 
 然后,他们要求参与者意见或标志他们刚刚见过。反应被认为是无法控制的,它应该出现即使头脑忙于一些完全不同或当主体强烈动机试图压制他的自然冲动。 
 这就是为什么,在实验开始之前,一些参与者明确要求与视觉线索(通过喜欢的图片配上令人讨厌的东西,讨厌那些搭配很酷的东西)和/或记住四位数的数字。一群甚至承诺€20支付参与者成功最好在视觉推动矛盾。 
 总的来说,研究公布了强劲的统计证据的自动性:即使意识,积极努力抵抗,参与者的意见仍提供的视觉联想倾斜。看起来明显和不细致的广告,他们仍然设法克服我们的尝试 
 理性思考。 
 宣传产品的延伸。 
 当买东西的时候,我们整合品牌的联想到我们自己的看法。换句话说,购买的不仅仅是关于功能实用而且我们认为我们自己以及我们想要感知。 
 因为我们使用产品和经验我们生活重要组成部分我们的身份和自尊,我们购买的偏好在很大程度上是受“非理性”的信息通过广告传达。几个例子: 
 产品帮助我们的自我意识:因为我们对自己有一定的理想,我们关心别人怎么想,我们选择买东西,传递我们的价值观和愿望。当品牌协会,消费者购买偏好传递一条消息:“因为我觉得自己是一个有男子气概的男人,我不会买一只鸽子除臭剂”/“我想成为一名知识分子,所以我会买个日记本”/“我是一个优雅的人穿的衣服有Hugo Boss”,等等。 
 广告,既普遍又丰富,是一个严重威胁我们的健康。 
 从1950年代开始,业内专业人士非常有效地降低监管压力和增加广告的公共印记:广告,他们说,是一种无害的“文化价值观的镜子”,只是“重新分配消费”,“促进选择”。结果呢?今天,这几乎是不可能从曝光选择退出。 
 问题是,你不需要挖一个长时间的发现一致的证据表明广告增加整体支出和某些行为正常化通过影响个体在潜意识的层面上。你真的认为550每年花费了数十亿美元的东西不工作吗? 
 广告有一个access-all-areas通过在当今社会,传递的行业是充分利用种子表面的需求和消费主义的思想在我们的心中。因为它的无所不在和有效性,广告应该考虑一个公共问题,因为它限制了我们的能力来解决社会和环境问题。 
 我们怎么能想象一个更好的世界自私的时候,不必要的欲望种植在我们的大脑不断涌入的高度设计营销信息吗?我们怎么能对抗焦虑,当一切的推动我们进入社会竞争吗?我们怎样才能停止过度消费,减少浪费,当我们告诉每天数百次买东西? 
 是时候改变了。 
 本文中提供的事实大多来自这些报告和网站。如果你想了解更多或使自己的观点,他们可能是一个很好的起点。 
 只有20%的读者达到这一点。 
 我明白了我所知道的大多数人通过别人的作品。让人们花一些时间阅读我的工作对我来说意味着很多。 
 你可以在Twitter上找到我?,Instagram?或在媒介✍️。 
 想成为rapper,成为秃头增长@StationHQ主管| |的创始人@Les5Pieces?| heygeorges.com? 
  
   
  URL : https://medium.com/@John.Val.John/nobody-is-immune-to-ads-7142a4245c2c?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website