不想看吗?尝试演示 
 任意字符是看不见的,不显示“打印”字符的大多数应用程序。F或考试请耐心,我ins插入10泽ro-width spa ces thi s句子,c一个你电话我?(提示:将句子粘贴到Diff检查看人物的位置!)。这些角色可以用来为特定的用户“指纹”文本。 
 最初的原因不太令人兴奋。几年前我是一个团队的成员都参与竞争的比赛在各种各样的视频游戏。这个团队有一个私人留言板,用来发布重要公告中其他的东西。最终这些公告将会出现在网络上的其他地方,张贴模拟团队更重要;确保留言板是共享机密信息和冗余策略。 
 网站的安全似乎很紧的理论是一个登录的用户只是复制公告并在其他地方发布。我创建了一个脚本,它允许团队无形指纹每个公告与用户的用户名显示。 
 我看到很多感兴趣的任意字符从扎克Aysan最近写了篇文章,所以我想我发布这个方法以及交互式演示与大家分享。已经更新的代码示例使用现代JavaScript但整体逻辑是一样的。 
 下面详细的步骤和逻辑,但简单地说;用户名的字符串将被转换成二进制形式然后二进制零宽度字符被转换成一系列代表每一个二进制数字。任意的字符串可以无形插入到文本。如果表示文本发布其他任意的字符串可以提取并逆转过程求出复制它的人的用户名! 
 1:登录用户的用户名和将它转换为binaryHere我们只是将用户名的每个字母转换成二进制等价。 
 2:把binary-converted用户名和进一步将它转换成任意charactersThis遍历每个1二进制串并转换成任意空间,每个0零宽度non-joiner性格。一旦我们把这封信我们插入一个任意工匠角色之前移动到下一个。 
 3:将零宽度“用户名”插入到机密textThis只是插入到机密文本块任意字符。 
 扭转的逻辑。 
 1:提取任意“用户名”的机密textRemoving预期机密文本字符串,只留下的任意字符。 
 2:将任意“用户名”回binaryHere我们将基于任意的字符串不中断空格前面添加。这将给我们任意的二进制相当于每个字母的用户名!我们遍历任意字符,返回1或0重新创建二进制字符串。如果我们不能找到一个相应的1或0我们必须点击任意接合,从而完成二进制字符;我们可以添加一个空格的字符串并移动到下一个字符。 
 3:二进制转换用户名回textFinally我们解析二进制串,每个系列1和0的转换成相应的字符。 
 公司正在做的比以往任何时候都更避免信息泄漏和停止告密者,这个技巧很多,可以使用只是其中之一。取决于你的工作,它可以是至关重要的理解与复制文本相关的风险。非常小的应用程序将试图呈现任意字符。例如,您希望您的终端将尝试显示他们(我不!)。 
 回到留言板场景中,计划按预期工作。一个新的宣布 
 表示“状态”被释放后不久脚本被部署。几个小时内的文本已经共享其他地方附加一个任意字符串。罪魁祸首是正确的用户名标识和他们被禁止;一个成功的项目! 
 当然这种方法有一些警告。例如,如果一个脚本的用户知道他们理论上可以插入自己的任意字符和指责别人。一个更好的解决方案是插入一个惟一的用户ID,并不是公开的,而不是用户名。 
 玩一个查看演示或查看源代码 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
  
   
  URL : https://medium.com/@umpox/be-careful-what-you-copy-invisibly-inserting-usernames-into-text-with-zero-width-characters-18b4e6f17b66?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website