搜索网站 
  
  
 |是什么新 
 |所有文章 
 文章主题 
 |找到一个职业 
 |得到这份工作 
 |充分利用工作 
 |自主创业 
 |教育与培训 
 |拖延 
 |谈判 
 | &管理技能 
 |减压 
 |个人成长 
 |男人的问题 
 |改造学校和大学 
 |政治 
 |杂 
  
 | RSS提要 
  
  
 |订阅通过电子邮件 
  
  
 |网站地图 
  
  
 这个网站是根据严格的可访问性标准,这样所有的参观者可能会浏览它容易。 
 | 
  
 | 
  
  
 | 
 | 
 | 
  
 家| 
 文章 
 |职业指导 
 |书 
  
 |广播节目| 
 外表 
 对马蒂| | |博客Twitter |新闻 
 这篇文章发送给朋友 
 在马蒂Nemko 
 如果你是一个恒星的明亮,才华横溢,动力,和 
 风度翩翩,你有激情,即使在一个 
 竞争激烈的领域,当然,就去做吧。 
 这篇文章是为其他人。 
 基于2700个客户和我一起工作在过去的 
 二十年,数以百计的呼叫者career-centric广播 
 节目,和无数其他与人们的对话 
 事业,我得出结论,我们一直在 
 出售的商品当我们告诉“追随你 
 激情,”或“做你热爱的事,金钱 
 跟进。“事实是,如果你做你喜欢的事情,你会 
 可能饿死。 
 是的,有些人做他们热爱的事,金钱。但 
 数以百万计的人尾随着他们的激情,仍然 
 甚至没有获得足够偿还学生贷款, 
 更不用说使裸露的中产阶级的生活做他们 
 爱。 
 问题是,有太多人渴望相同的几个职业, 
 例如,艺术、环境和非营利性的工作。 
 雇主在这些领域得到几十甚至上成百上千的 
 应用程序为每个工作。所以,你需要一个明星或极 
 连接得到那份工作。 
 在其他情况下,工资往往是低或根本不存在。做什么 
 你喜欢和志愿工作很可能效仿。 
 具有讽刺意味的是,一小部分人做出 
 生活在“做你喜欢的。” 
 “追随你的激情”的事业,平均,没有 
 快乐的人比在性感的工作。这是为什么。大量的 
 “酷”职业听起来比他们会更好。 
 演员,例如,花很少的时间表演。他们花费最 
 的时间尝试,坐着等待轮到它们 
 排练或电影拍摄等。 
 更重要的是,不仅工资在“酷” 
 职业往往是低,雇主知道他们能在这些字段 
 卑鄙地对待员工,因为无数 
 其他有能力工作60人喘息的机会 
 小时为27521美元(没有好处)很少得到赞扬 
 以换取知道他们玩的好的感觉 
 无穷小的作用保护斑点猫头鹰之类的,甚至 
 尽管他们可能永远不会接近猫头鹰比一堆 
 应收帐款报表。 
 别人的激情是地位。所以,例如,他们 
 忍受多年的无聊的法学院和大量的积累 
 学生债务炙烤的特权 
 2000 -计费小时配额杜威的律师事务所,安德拉 
 豪,蒲团在他们的办公室,这样他们就可以偷偷地呼呼大睡 
 中间的通宵完成他们拉来提高的机会 
 另一个律师的公司客户把钱给他们 
 企业客户。 
 其他状态寻找妓女自己爬 
 公司的官阶。他们工作60 +小时工作制和讨好他们 
 老板微笑着愿意离开自己和家人 
 几年的任何公司想要被上帝遗弃的地方 
 转储。他们忍受两年的不切实际的奥秘和承担 
 满屋子的债务在研究生院,这样他们就可以把这三个 
 字母、M B,A,在他们的简历。和什么?所以他们可能最终 
 董事或称号 
 副总裁,12小时后 
 cover-their-butt工作日,是那些崩溃的高管之一 
 沙发,醉酒的,盯着超大的客厅 
 在超大的邻居想,“是所有 
 是吗?” 
 相反,如果你的工作是平凡的,例如,市场营销 
 经理对西方小部件的公司,老板知道 
 不是数以百计的主管人尝试性 
 你的工作。让你,雇主更容易提供 
 体面的工作条件,工作时间合理,治疗, 
 学习的机会,给你。这些事情 
 那么多比在一个职业——“酷” 
 导致职业满足感。 
 你说你想要地位吗?除非你是一个真正的明星 
 (聪明,驱动,伟大的人格,或有很大的关系), 
 放弃它。状态往往是成功的敌人。 
 你更有可能找到职业满足感 
 not-high-status生涯。在我看来,是一个人 
 可敬的西方小部件有限公司的经理助理 
 值得尊重的比许多律师,投资银行家, 
 业务发展副总裁我知道。如果有人认为你少 
 因为你的工作没有地位,他们没有 
 应该是你的朋友。 
 我会给我的孩子的建议 
 如果你创业的话,我建议你自己开始 
 业务。是的,我知道,只有20%的新企业 
 五年之后,但是你可以击败的可能性。只是 
 记住这是一个规则:不创新。 
 复制。复制成功的简单的业务。 
 创新风险太大:你的产品可能不工作,可能不会 
 受公众欢迎,或者竞争对手可以打败你 
 市场。为什么是一个豚鼠?除非你很有钱或者是 
 真正的才华横溢,风险太大了。许多人都结束了 
 在贫困中,因为他们的创新。即使Tivo,美妙的新 
 产品损失了数亿美元在前几 
 年。去年我检查,你没有大量的钱 
 输。离开公司或独立的创新 
 富有。 
 在哪里可以找到一个商业复制?寻找一个简单的开车 
 业务的客户排列出了门。例如, 
 看到一个成功的玉米煎饼店或咖啡车吗?打开一个类似的一个 
 在一个类似的社区。你成功的机会将会是一个 
 很大的高于20%。你会发现幸福在提供 
 一个受欢迎的产品在一个公平的价格。限制你的创新 
 你的爱好。 
 另一种方法来找到一个好的业务是选择一个蹩脚的 
 一个,例如,自动变速器维修或活动房屋公园 
 维护。一些顶尖的人进入这样的企业,如果 
 你胜任地,你可能会做出好的也许很好 
 钱。对你的工作,你会感觉更好,让人们 
 来你和感谢你,拥有你自己的公司 
 比忙碌的老板会担心你的工作 
 规模或运往印度。 
 你说你没有运行这样的知识 
 业务?没有问题。例如,我不知道的事情 
 传输,但是如果我想打开一个传输商店, 
 我找到最好的传动机械、支付和他好 
 雇一个顾问,他的老板是一个成功的传播 
 店位于足够远从我的商店,他不会恐惧 
 我的竞争。他们两个将教我如何设置 
 业务。然后,我花时间建立关系 
 汽车修理店老板所以我推荐 
 业务。 
 如果从头创业太吓人,考虑 
 特许经营。根据罗伯特债券,债券的作者 
 特许经营指南,一些最好的包括Jani-King商业 
 清洁和澳洲的宠物移动、美容服务。当你找到一个 
 特许经营这听起来很吸引人,一定要用至少10说话 
 特许经营的加盟商签约前随机 
 虚线。 
 如果你不是创业,想成为好 
 雇佣,f 
 基于“增大化现实”技术的发狂的人群。这里有一些地方 
 就业市场并不激烈:法院报告、汽车 
 金融、保险、会计、保险、销售 
 已知的商业产品,卫生保健管理,融资, 
 金融服务,任何服务拉丁裔(娱乐, 
 学校、医院、刑事司法系统),反恐, 
 生物技术法规事务。 
 记住,最后,职业满足感是一个关键 
 的工作: 
 ——不是太难或者太容易 
 ——有一个老板的善良和乐于助人 
 ——涉及到伦理的产品或服务 
 ——需要一个合理的通勤 
 ——支付合理并提供好处 
 ——不需要70小时的工作时间 
 ——提供了学习和成长的机会。 
 你会更容易找到这些东西,反过来,事业 
 满足了追求一个不受欢迎的职业比数百万 
 追求一个“酷”。 
 家| |文章 
 职业教练| 
 书|广播节目 
 |中|马蒂 
 | |新闻博客 
  
 ©马蒂Nemko 2004 - 2018。使用权 
  
  
   
  URL : http://www.martynemko.com/articles/do-what-you-love-and-starve_id1380?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website