#如何选择一个能减少营销摩擦的创业名称
 几个月前，我为我的新公司选定了一个名字。自问世两周以来，我反复的问自己一个问题，“为什么是SparkToro?”。不像我之前的创业项目(我从一个非常尴尬的SEOmoz.org开始，后来又被重新命名为Moz.com)，这次我更深思熟虑，更有意图。因为我的一个大使命就是帮助人们做更好的营销，我想不出一个更好的时间来解决这个棘手的问题。
 在为你的新业务或项目选择一个名字时，优先考虑的是什么？你个人喜欢什么?一个能让你做的事显而易见的名字？名字有那么重要吗?
 让我们先来解决这个问题。如果你的目标是最大化你的短期和长期生存和成功的几率，你选择的名字应该被设计成对你公司的一个领域产生最大的影响:营销。
 您需要一个名称:
 反向投资者可以合理地辩称，许多在这些公司中很糟糕的名字已经变成了成功的企业。Amazon(在公司推出之前很长一段时间里都是一条河)。Xero(我还不清楚该怎么发音)。Virgin(意思是…其他的东西)。Dairy Queen(似乎与汉堡王有一定关系，对吧?)。Hachette(不太容易发音)。每一个律师事务所都有合伙关系(我认为其中有一个是由一个“S”开始的)。 
 当我们讨论优化以减少市场摩擦时，问“这些名字中是否有什么让他们工作得更好？”这是很有价值的。但是，在生存偏差中被包扎起来是没有意义的。公司的生存能力和成功有数百个因素。名字只有一个。但它也完全在你的掌控之中。那么，为什么不给你的新公司一个符合市场友好标准的名字呢?
 有一些有趣的研究可以证明品牌名称的重要性，包括那些名字比较容易发音的公司的股价表现更好(不要让任何人告诉你“市场没有人的偏见”)，词汇建立了隐含的联想，可以产生偏见(和行为)，并且(也许最显著的是，对初创公司而言)更简单的名字与在早期公司中保持活力的可能性更大，甚至在控制许多其他变量的时候也是如此。
 这不是一个坏主意。你肯定会和它一起生活(希望)很长时间，并且需要说的很多。选择一个符合营销标准的名字，让你在每次需要键入或分享时都会后悔，这绝对是个坏主意。但我不建议你去追求你绝对喜欢的东西。 
 为什么不呢?因为它通常会让你倾向于选择一些自己喜欢的东西而不是那些会给实体带来价值的东西。我的建议是先说出符合标准的名字，然后再选择你最喜欢的。通过这种方式，你可以降低爱上一个名字的风险，这个名字会引起个人的共鸣，但在下面的重要测试中却表现不佳。
 我的个人清单(包括许多其他新公司的命名建议)有以下几点:
 想把它作为一个视觉检查表，你可以把它放在幻灯片上，或者复制粘贴到一条推文里?(我知道我总是喜欢那些——它们会减少，你猜对了，营销摩擦!)给你：
  
 这里还有一个更大的版本可供下载。
 当然，你不需要在每个方面都钉钉子。很多名字都有缺点和优点。对我来说，SparkToro是一个比一个完美的名字更长的音节和2-3个字符。但我愿意牺牲这些来换取一个名字，它的名字是谷歌搜索为零的结果(在2018年2月28日之前的引用中)，以及我想要的其他方面(加上我真的很喜欢动漫，Totoro，还有用脂肪金枪鱼肚子制作的寿司，otoro)。
 许多成功的公司都有过平庸的名字，许多公司在某些领域发挥了自己的优势，以克服其他公司的弱点(例如，风险投资公司的A16Z将他们难以拼写的姓氏组合成一个聪明、简短、令人印象深刻的缩略词)。甚至有传闻称，昵称更长的或更复杂的名字可能对处理流畅性产生积极影响。 
 本·汤普森(Ben Thompson)在推特上指出了他品牌难以发音和拼写的名字的优势(独特性):
  
 如果你对新公司有额外的命名标准，我很乐意在评论中听到。
  
   
  URL : https://sparktoro.com/blog/how-to-choose-a-startup-name-that-reduces-marketing-friction/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website