兴趣使用互联网的价格削减高等教育推动部分希望教学新方法,还通过不满现有系统。最大的威胁美国在高校工作面临的不是视频讲座或在线测试。这是事实,我们生活在机构完全适应的环境已不复存在。 
 上半年的20世纪,高等教育是一个奢侈品和罕见的在美国只有5%的成年人,绝大多数来自富裕的家庭,参加过学院。改变与二战的结束。一波又一波的退役士兵通过《退伍军人权利法》提供的补贴,扩大的中产阶级的孩子也加入了这一行列,想要或需要一个大学学位。从1945年到1975年,本科生的数量增加了5倍,和研究生9倍。博士毕业一年有工作教学越来越大群新生到达下一个。 
 这种增长是热情的补贴。1960年至1975年,国家增加了一倍以上的高等教育拨款,从4美元每千在国家收入到十。中学后教育扩展先前mission-liberal艺术教育的精英阶层包括更多的基础研究,从教师和学生工作特定训练。联邦研究经费翻了两番;同时,学士学位成为入门级证书越来越多的就业机会。 
 这一扩张创造了紧张局势的探索的目标之一,培训工作场所,和研究,但这些被新的收入蒙面的紧张关系。几十年的收入上升意味着我们可以同时成为政府和行业的研究机构,迅速使劳动力专业化的训练场上,文科传统的保存。更好的是,我们可以做所有这一切,同时提高教师队伍和减少资深教授在课堂上的时间。这是美国学术界的黄金时代。 
 只要收入传入时,我们乐于贸易融资机构与我们的钱(学费和养老)资金用别人的钱(贷款和赠款)。只要大学仍然是一个来源的廉价而有效的工作资历,我们与贷款支持学生们的新来源,政府与研究agendas-were高兴让我们视自己为牧师而不是服务人员。 
 然后发生了1970年代。越南战争结束后,删除“没有得到机会”作为录取的理由。选秀结束后,减少未来GIs的行列,《退伍军人权利法》修改时将新的成本转移到前士兵。石油危机和随后的经济衰退期间,需求教育自1945年以来首次萎缩和州开始持续减少税款将高等教育的比例,最终减少前面增加了一半。成本上升和下降补贴推动自1970年代平均学费上涨超过1000%。 
 经济黄金时代结束了。假设没有黄金时代。30年来,我们一直异常充足,我们习惯了它,重新设计我们的机构承担无止境的需求增加补贴。这并没有发生。1975年它开始没有发生。每一年,我们调整我们的财务状况,提高学费,更多的学生,让大型讲座有点大,招聘更多的兼职教授。 
 这些变化看起来小而可逆的。在过去的几十年里,尽管我们表现得像一个盗用公款者只开始以他的意思来代替,但最终提取,挪用公款成为系统。没有足够的收入来支持一个全职的教师和学生提供一个价格合理可接受的教育质量在这个国家最多的学院或大学。 
 我们目前的困难是 
 不是当前问题的结果。他们是该法案到期了40年的努力保护一组实践比经济学,让它们成为可能。 
  
 这种变化的部分原因是如此困惑的是,公众对话集中,痴迷地,几个精英机构。高等教育的持续识别与斯沃斯莫尔和斯坦福大学等机构创建一个集体错觉对高中后教育的现实;安提阿学院2008年的崩溃比威胁损失更广泛报道社区学院认证的旧金山去年,尽管CCSF 85000名学生,和安提阿少于400时失去了认证。不过,这400是有吸引力和富裕的年轻人住在一起,这使得更好的故事。大学宿舍的生活和长满草的四讨论规范则很少见。 
 CCSF等地的学生(或休斯顿社区大学,迈阿密戴德)有时称为“非传统”,但这标签本身是另一个时代遗留下来的产物,当住宿学院青少年学习者仍正常。在高等教育的大规模扩张到职业培训,住宿学院的有前途的18岁的直接现在是奇怪的。 
 的二千万名左右的学生在美国,只有十分之一的校园生活。其余18—入学人数达到那些没有成绩的斯沃斯莫尔,或成千上万美元的自由现金流,或四年免费成人责任的依赖高中毕业后的教育而不是自我发现的旅程来获得培训和hireability证明书。 
 尽管在美国高等教育的格局,遍布四千六百个机构,主机相当大的变化,一些共性:大部分学生今天25岁以上,在一个社区或通勤学校接受教育,朝着一个学位,他们需要很长时间才能完成。在三个不完整,之一。其余的,两个在三会身陷债务。这个新学生的平均成员多数是在经济上让她的头露出水面。底部的五分位数是溺水。 
 一个明显的改善生活方式的新学生多数是提高教育的质量没有提高价格。这显然是最理想的,它的主要障碍不是概念,而是实用:没人知道。我们的核心价值——学士文凭已经自2000年以来每年都在下降,而学费继续增加速度比通货膨胀。 
 另一种方法来帮助这些学生将大大降低价格或时间需要接受教育的可接受的质量(和可接受的阅读“使学生得到更好的工作”,他们的常见目标)。这是一个更糟糕的选项在每个方面,只有一个除外,那就是,它可能是可能的。 
  
 平行的痴迷的空心化是精英学校和学生的学术就业市场。当经济的支持黄金时代开始裂缝,我们终身教师不能被迫的痛苦。我们的工作是安全的,而不是放弃升迁或返回到我们老的教学工作量,我们允许或鼓励那些短期fixes-rising学费,更大的学生的身体,巨大的入门课。 
 相比是次要的,不过,我们愿意依赖或有员工,包括我们自己的研究生,理想的廉价劳动力。兼职的比例和non-tenure跟踪教师从教员总额的不到一半,在1975年之前,超过三分之二。在同一时期,就业的比例,这或许有一天会导致终身崩溃,从五分之一到十分之一。结果是我们今天的分岔:人任期内不能失去它。人 
 谁不大多不能得到它。教师已经停止作为一个公会,分为初级和高级成员,和成为一个种姓制度,分为贫富。 
 种姓制度是出了名的难以改变。尽管终身教授经常想象我们能支付我们扮的同事,负责我们的学生少,并保持我们自己的工资和福利是一样的,我们的经济机构仍然是他们一直是:我们的主要费用是补偿(大部分为医疗保健和养老金)分布不均匀地终身和队伍之间的教师,我们的主要收入是学费。 
 我最近看到这种模式在我家的机构。去年秋天,纽约大学的章美国大学教授协会提出的高级行政工资减少25%,与non-tenure-track工作的平稳转换的终身的“纽约大学在每一个位置”。前者将节省约500万美元一年。后者将花费2.5亿美元。 
 现在纽约大学相对较好,但是我们没有一个备用季度十亿美元每年,甚至没有一个好的理由,甚至如果我们卖掉了采矿权在格林威治村。在大多数机构一样,甚至野蛮削减行政补偿不允许雇佣或有全职教员,同时保留终身教职的好处。(这两个提案后,美国也提倡减少“基于学生债务负担,扩大需求的金融援助。没有提出新的收入来源。) 
  
 我的很多同事认为,如果我们只是解释困境显然不够,立法者会回心转意,给我们足够的钱来拯救我们脱离痛苦的重组。我从未见过任何人解释为什么这个观点有说服力,我们接近40年类似的请求失败了,但“总有一天政府会给我们很多钱”仍在流通,很大程度上是因为考虑我们的未来没有信心是如此黯淡。如果我们不能为学生不断提高成本(我们不能),如果没有人来拯救我们(他们不是),然后剩下的唯一办法帮助这些学生是更便宜的版本的高等教育新学生多数。 
 高中毕业生的数量缺医少药或无人看管的高等教育今天小矮人的人数来说,系统运行良好。之所以赌大规模低成本的传播教育并不是新技术的供应增加。这是巨大的教育需求,我们现有的机构越来越无法处理。需求会去某个地方。 
 我们这些在传统的学院有一只手在塑造未来,但这样做将需要我们放松强迫性的关注精英学生,机构,和老师。它将要求我们停止对自己作为不可替代的占领者神圣的角色,并开始对自己做一些工作的人的社会需要做的,只有一个是创造新的知识。 
 它也将要求我们放弃任何希望恢复的黄金时代。这是一个很好的时间,但它不是稳定的,它并没有持续,也不回来了。已经走了十年多,事实上,在战争结束以来,我们做了更多的伤害我们的机构,和我们的学生和年轻的同事,试图保护它比我们会试图适应。认为我们需要保持当前系统足够用来得到补贴我们欠的世界只是一种维护一个安排,适用于elites-tenured教授、丰富学生,赋予别人而越来越严重。 
  
  
 这一条目将发表在2014年1月29日下午4:20,提起了嘛。你可以按照任何反应,此通过RSS 2.0 feed条目。 
 两个评论 
 和ping正在关闭。 
  
  
  
 […]高等教育的黄金时代(h / t肖恩[…] 
 嘿,粘土, 
 你应该看看美国的荣誉。在某种程度上他们做你描述。 
 […]http://www.shirky.com/weblog/2014/01/there-isnt-enough-money-to-keep-educating-adults-the-way-were-d& # 8230;[…] 
 […]http://www.shirky.com/weblog/2014/01/there-isnt-enough-money-to-keep-educating-adults-the-way-were-d& # 8230;[…] 
 […]学术写作学术呢?”,让我想起粘土雪利最近的博客文章,“高等教育的黄金时代,“和有趣的思考。[引人入胜的/[…] 
 […]学派,我们实际上是企业员工的职业培训,和我们最好把[…] 
 […]作品,吸引了所有人的(好吧,一些热心读者)注意Shirky的高等教育的黄金时代的结束,一个宏大的标题,如果有的话。他认为,[…]开始的问题 
 […]最近阅读Clay Shirky的博文“高等教育的黄金时代”的终结在几周前的喜悦。Shirky让教授更有说服力的论点和声音[…] 
 […]Shirky认为需要的是可怕的,”原因赌大规模低成本的传播教育不是[…] 
 […]Clay Shirky写道,我们正处于一个重要的拐点作为高等教育而言,我们应该适应这一事实将重大变化迫使我们我们是否喜欢他们。[…] 
 […]我肯,但我注意到,就像之前许多形式的媒体一样,学院和大学看到的主要融资模式转变,他们的观众,他们的竞争。关键是搞清楚如何[…] 
 […]高等教育的黄金时代(Clay Shirky)——“我们在传统的学院有一只手在塑造未来,但这样做将需要我们放松强迫性的关注精英学生,机构和教师。它将要求我们停止对自己作为不可替代的占领者神圣的角色,并开始对自己做一些工作的人的社会需要做的,只有一个是创造新的知识。“[…] 
 […]»高等教育的Clay Shirky黄金时代。[…] 
 […]“高等教育的黄金时代”的终结(也许;如果Shirky讨论存在的问题自1975年以来,他们为什么不能存在[…] 
 二战时期的教学负荷相比,今天他们是什么?不是的转变提供了一个更好的教育?你认为教学负荷应该在哪里? 
 回答: 
 彼得,对不起,这个推迟发布。二战之前的课堂时间是大约是现在的两倍。我没有绝对的标准应该是什么,除此之外,鉴于我们的金融环境和许多人的贫困生活教我们的学生,我认为终身和终身教师应该教更多的类,这样我们就可以减少对代课的依赖而提高很多的人依然存在。 
 纽约大学,我们可以减少兼职员工~ 15%(并提供剩下的代课加薪15%)如果终身和终身教职员工每两年每个教一个额外的类。 
 粘土 
 […]教授Clay Shirky再次击中要害,他描述了非常真实和高等教育面临严重挑战。这是一个完整的文章的摘录。[…] 
 啊。对不起我没有让这些想法在一起。 
 我想我真的喜欢听你反对如下: 
 :美国学生参加高患儿找到工作,虽然他们不知道他们要做什么(对他们的生活或工作)或高等教育应该如何帮助他们 
 -美国学者学生就业行业学者本身从来没有在工作,可能不会在t 
 hemselves 
 -美国公司招聘大学毕业生的原因他们不能完全表达。他们“更聪明”,“天才”、“更好”…但是,确切地说,是模糊的。 
 如果事务的真实状态,那么世界是什么样子,如果所有的老师都放弃更高的患儿和回家的吗?那么没有更多的艺术,数学,没有更多的考古,没有更多的科学研究中,我们不希望这样。 
 哦,一个添加的评论。 
 之所以赌大规模低成本的传播教育并不是新技术的供应增加。这是巨大的教育需求,我们现有的机构越来越无法处理。需求会去某个地方。 
 书仍然是最好的方法之一来深入了解(高等教育提供的那种)。那些已经存在了很长一段时间。事实上公立图书馆的目的,对公众开放,是由于相同的高尚的冲动,让人喊免费教育。 
 视频讲座的教授已经用于近半个世纪以来,每十年增加数量。(包括视频像KC克拉克的文明:这些东西的供给继续增加。) 
 那么有什么新的互联网?便宜的交付,和更快的清理好主题领域。也从教师和言论non-teachers(例如http://qr.ae/hEXHG)。 
 激发个人的能力使空闲时间,坐在图书馆几个月可能已经急剧增长在过去的十年。 
 所以他们是巨大的,便宜,网络高等教育服务?和它将如何呢?这些学生需要的是什么,它可以提供吗?(结尾:我第一次评论) 
 这一扩张创造了紧张局势的探索的目标之一,培训工作场所,和研究,但这些被新的收入蒙面的紧张关系。 
 我确信如果我生活在一个世界里,这些东西没有组合,我想要一个他们的世界。不听起来很棒的训练,创造力,和专业知识恰当地与另一个吗? 
 没有足够的收入来支持一个全职的教师和学生提供一个价格合理可接受的教育质量在这个国家最多的学院或大学。 
 所以最初是如何工作(loan-cash输液前)呢?更少的大学,更高的价格,更少的教授吗? 
 我们当前的困难并不是当前问题的结果。他们是该法案到期了40年的努力保护一组实践比经济学,让它们成为可能。 
 所以[一]他们怎么能坚持这么长时间过去他们的到期日期吗?[b]如果他们坚持那么久,阻止他们持续的时间是什么? 
 去年秋天,纽约大学的章美国大学教授协会提出的高级行政工资减少25%,与non-tenure-track工作的平稳转换的终身的“纽约大学在每一个位置”。前者将节省约500万美元一年。后者将花费2.5亿美元。 
 … 
 “总有一天政府会给我们很多钱”....仍在流通中如果我们不能为学生不断提高成本(我们不能),如果没有人来拯救我们(他们不是),然后剩下的唯一办法帮助这些学生是更便宜的版本的高等教育新学生多数。 
 最有说服力的文章的一部分,恕我直言。 
 但谁说你需要不断提高学生的成本吗?你可以保持大学目前的规模,加上通货膨胀。 
 * * * * * 
 几个事情我希望你能解决如果你晚些时候重新考虑这篇文章的主题: 
 ——任何时候客户买东西,不做他们的预期,他们理所当然地生气。 
 ——锁人(例如,4)年所以不能工作将抑制输出。 
 ——给非生产性的养老金和工资 
 婆罗门是有成本的。 
 ——人力资本的投资,双打remunerable输出值得获得贷款。 
 让我们假装大学学位不提高学生达到他们并没有任何信号真实employability-that只是迷信。然后将需要改变的是人们意识到事情的真相。这有多难?也许单身汉度持续下去,因为他们真的说锡。(这种人到好的员工和bad-employee,不是自由的个人成长的东西)看看en.wikipedia.org/wiki/Wealth_in_the_United_States #统计和看到一些大学的微分财富/ vs /大学毕业。另一方面,从理论上对他们的雇主如果有人坚持了四年的一个更好的信号一样,比完成一个本科文凭。所以大学/ vs /一些大学溢价是由于连接?或者个人成长确实有货币吗? 
 我一直很好奇是什么:我们真的知道价值在哪里?如果我们知道什么是有价值的,什么是不那么有价值的选择可能效仿。 
 回答: 
 回答这个问题: 
 “所以[一]他们怎么能坚持这么长时间过去他们的到期日期吗?[b]如果他们坚持那么久,阻止他们持续的时间是什么?” 
 基本的观察是一个旧版本的从经济观察:不能最后不的事情。 
 任何系统有很多松弛可以持续一段时间后,内部的逻辑分解(viz.从1970年代初苏联:http://www.aei.org/issue/foreign-and-defense-policy/regional/europe/the-soviet-collapse/)。所以它一直与我们同在。 
 现在我可能调用结束太早,但是如果我们继续我们的方式,4年学位在二百万年将花费二百万美元学费。我提交给你,这是一个不可能的结果,和我打赌的力量会产生一些备用的结果将会在接下来的10年,而不是2040年代。 
 并回答: 
 “但谁说你需要不断提高学生的成本吗?你可以保持大学目前的规模,加上通货膨胀。” 
 我们的一个问题是,我们有一个版本的鲍莫尔的成本疾病,人类服务价格,当测量,上升速度比通货膨胀。密西根大学教育将超越2015年的通货膨胀的价格出于同样的原因,亚特兰大勇士队的票或圣达菲歌剧。 
 这反过来意味着“保持相同,除了只有提高价格的通货膨胀率”是一个矛盾的结合体。一个经济常数,在post-Golden时代,是我们提高了价格高于通货膨胀。想象一个系统高等教育有限的生活成本调整是想象一个系统大大不同于今天。 
 我不是说这是一个糟糕的主意。我说现有的机构不能按照你的建议没有重组他们竭力避免。 
 粘土 
 […]Shirky的高等教育的黄金时代结束的细节如何使大学成长和繁荣的条件现在仅适用于精英[…] 
 我不同意这是唯一的终身教授在这个问题上的作用。至少从我站立的地方,唯一分离从扮终身教职员工的工作安全,,是有价值的,它并没有转化为更大程度的授权。任期内就像拥有一座房子,你知道你不能卖,因为你永远无法买得起新房子。你不会与所有的兼职教授和贸易临时教师,甚至试用终身教师,但是你的力量制定变化,特别是各种改变主张,是微不足道的。这是因为这种力量仅仅在于管理员和董事会,几乎没有这篇文章中提到的。这是摇来摇去 
 m水平,推动来增加格兰特开销,追求优秀学生和其他措施重要新闻排行榜,淡化课程,并排斥非常的努力,以小的成本提高教育质量,包括良好的教学实践。所有这一切的理由是我们从事某种形式的国家权力政治的原则的天真和理想主义的教师没有地方。 
 回答: 
 学者肯定更少的权力比我们以前的课外生活。大学,特别是大学已从小型机构主要由他们的教师大而复杂的官僚机构由一个完整的经理,我们已经失去了控制的能力生活的许多方面在我们的机构。 
 即使考虑到这一点,不过,我还没有准备好告诉软弱的管理员和良性的终身教授的故事,有两个原因。 
 首先,大部分的增长(星期六已经代表我们。每个人都喜欢关注攀岩墙在健身房资金流向何处的象征,但IT部门的崛起是一个更大更持久的成本,而且,不像攀岩墙,教师被认为是至关重要的。你不能想象教员)管理它自己或b)减少可用的计算、存储和通信基础设施。相同的故事,比照,医疗、管理学生住房,招生等等。 
 我的同事拧手在政府的崛起,但很少指定如何削减,说,没有触及骨non-faculty人数的10%。像共和党提议缩减政府通过减少浪费和欺诈,我们一般意义上的交通,“政府”的成本去哪里,没有抓住这一事实,政府目前的大小是由几个来源,其中两个是我们的要求在一个环境工作,像一个公司,而不是一个公社,我们优先花自己的时间在教室里和图书馆或实验室。其结果是,政府的增长在很大程度上是由美国外包工作。 
 另一个原因我不能告诉我们终身教师公义的受害者的故事是证据的一个领域我们的控制仍然是重要的:在教室里发生了什么。 
 在1970年代时的资金流动逆转,我们可以说“教员都在一起。为了保持新员工参与的能力作为初级同行,我们高级教员必须放弃增加工资和福利,而回到二战前的教学负荷。” 
 把当代的例子我知道最好,如果终身和纽约大学终身教职教每隔一年一个额外的类,我们可以减少我们的兼职人数15%,鉴于剩下的代课加薪15%。这不会发生,因为我们不太关心代课的命运,因为我们不会容忍增加教学负荷。 
 我不能告诉的故事,软弱的管理员和良性的终身教授了,因为我们可以让队伍的崛起和兼职教师认识到收入的下降在我们机构是一个公共问题,和回应承担更多的负担,而不是把它叫作教员,在一个方向,和学生。 
 我们不做黄金时代结束后,我们现在不这样做,我有足够的信心,我们不会提供这样做将来愿意打赌,我们宁愿看到自己的长期机构损坏比放弃短期内我们的一些好处。 
 粘土 
 我是拉吉。[…]我想说的所有关于高等教育和不知道如何把[…] 
 animationnotes 
 […]“高等教育的黄金时代”的终结http: 
 / /shirky.com/weblog/2014/01..。[…] 
 […]模型是过时的我们发现这个从Clay Shirky值得一读。这篇文章叫做“高等教育的黄金时代的终结”副标题:没有en…而点并不适用于每一个机构,我们还是文件下[…] 
 […]我的选择,那么我需要全职研究和教学。但如果学术界正在下降,是一个现实的命题?很快,美国,澳大利亚,和悲伤[…] 
 […]互联网的影响,以及新媒体在纽约大学的教授,最近发布了关于“高等教育的黄金时代的终结。”他的历史提供了一个简洁的高等教育如何到达目前的困境,然后[…] 
 “这当然是失败主义的如果你认为我们的共同目标应该是“保存当前系统。“在这一点上,我失败主义者,上面列出的原因。 
 然而,如果你没有这一目标(因为我不再做),那么其他目标是可能的,至少其中之一应该是“我们能做什么来让生活更好的为学生使用高等教育来找到一份工作吗?",这一目标,认识到当前系统的方式做一份好工作是现实主义。” 
 我不分享这一目标。我想扭转创新高等教育系统,你mischaracterize。单纯从教师的角度来看,我能理解你说的变化实现补丁用来保存当前系统的假象。然而,这是不正确的。高等教育的政策转变——作为其他社会——为了增加的财富精英通过税收补贴转移到系统中,通过提取任何财富是潜在的(即,期间更公平的资源分配)。我们需要没收的财富已经被偷了,未来税收流转移到投资在更广泛的社会的未来。你不这样做,使当前系统出现一个既成事实。所有你可能提出的改善措施最终将被贪婪的窃贼将提取任何财富管理生成补丁。你不应对自然的事实:你处理故意盗窃的资源由受过良好教育的和不道德的人。 
 美国确实见过转向收入不平等,强加给我们的人高兴看到dualized经济,与少量的安全,高薪工作几及或有别人的劳动。然而,你和我不同的是我们认为高等教育的角色转变。 
 远离战争,经济,我们学院的鼓励。没有人做这个我们从外面;当资源稀缺在1970年代,我们没有一起拉,说“让我们抵制二元化。“我们分开到贫富一样快。 
 如果你想批判收入不平等,学院是最糟糕的地方之一,因为我们的一些最严重的罪犯。我们终身教师感到声援我们的队伍和兼职同行(纽约大学,我们最近试图阻止任何没有任期甚至_voting_大学事务)。我不相信我们不仅可以获得足够的资金的使用我们的系统,我不相信,即使数十亿美元的新资金,我们会使用它们来对抗收入不平等。 
 粘土 
 Shirky[…],粘土。“高等教育的黄金时代的终结。”的博客文章。Clay Shirky。N。…[…] 
 […]方法对抗贫困——教育——也许不是答案了。Clay Shirky需要高等教育任务”保留一个适用于elites-tenured教授的安排,丰富[…] 
 […]http://www.shirky.com/weblog/2014/01/there-isnt-enough-money-to-keep-educating-adults-the-way-were-d& # 8230;[…] 
 这opi 
 叉子是完全错误和失败主义的。我们的经济系统产生大量的财富。一个短暂的时期,这些财富公平分布的开始,我们得到了高等教育的黄金时代,当潜在的教育体系建立在股权变得明显。然后,富人寄生虫反击,和其他社会已经逐步自生活的结果。关键是我们不破了,我们不需要在教育上妥协。我们需要争取,nit像wimps屈服。 
 这当然是失败主义的如果你认为我们的共同目标应该是“保存当前系统。“在这一点上,我失败主义者,上面列出的原因。 
 然而,如果你没有这一目标(因为我不再做),那么其他目标是可能的,至少其中之一应该是“我们能做什么来让生活更好的为学生使用高等教育来找到一份工作吗?",这一目标,认识到当前系统的方式做一份好工作是现实主义。 
 粘土 
 我同意的制度设计并没有跟上变化的上下文。然而,我不同意,如果当前的设计不符合预期,那么我们应该以某种方式稀释的预期。 
 我们需要退后一步,看一看更大的图片。高等教育需要做的工作更为复杂,而不是更少。教育的质量和标准的劳动力明天需要更加严格。不知满足的需求满足雇佣能力,最终将伤害我们,因为未来的经济是不可能雇佣这样的稀释。 
 解决方案需要全面改变。教育标准要高,机构需要改变,经济需要。如果我们的经济能基金政治在某种程度上,它可以教育基金。这是一个优先考虑的问题。 
 这是太多institution-centric看来,尽管形势的分析是正确的。解决的办法不是。 
 当然是重点,但历史证据的那些重点是严峻的。平均在50个州和20个选举周期,立法者的学者的问题的答案“我们能有更多的钱,所以我们没有听吗?”“没有。“你可以想象,如果我们继续问,有一天,立法者将回答是的,我们将使用现有的系统通过一个巨大的和持续的注入现金。我曾经相信过。现在我停止了。 
 粘土 
 […]高等教育的黄金时代,Clay Shirky,只是冷静地写,但它与挫折的沸腾。其论文,这似乎非常合理吗?我们生活在机构完全适应的环境已不复存在。[…] 
 […]首先被Clay Shirky一块广泛共享。这是一个广阔的空间,很容易在很多方面吹毛求疵,和其他人[…] 
 […]我想说的所有关于高等教育和不知道如何把[…] 
 评论都关门了。 
  
 主题:库布里克。得到一个免费的博客WordPress.com 
 条目(RSS)和评论(RSS)。 
  
   
  URL : http://www.shirky.com/weblog/2014/01/there-isnt-enough-money-to-keep-educating-adults-the-way-were-doing-it/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website