问:“最新版本部署吗?” 
 答:"我部署gif动画支持生产。” 
 问:“所以gif动画支持释放?” 
 答:“gif动画版本部署。” 
 问:“……” 
 我曾在许多公司“部署”,“部署”、“船”,和“释放”松散,甚至可以互换。作为一个产业,我们还没有做得很好规范我们的这些术语的使用,即使我们从根本上改善操作实践和工具在过去的十年。涡轮实验室,我们使用精确的定义“船”,“部署”、“释放”,和“回滚”,花了很多时间思考这个世界是什么样子当你想到“释放”作为一个独立的阶段,您的运输过程。在这篇文章的第一部分,我将分享这些定义,描述一些常见的“部署= =释放”实践,并解释为什么他们有一个糟糕的风险。在第二部分,我将描述一些极其强大的风险缓解技术成为可能,当“部署”和“释放”被视为软件发货周期的不同阶段。 
 航运是你团队的过程中得到的快照服务的代码——一个版本——从你的团队的源代码控制存储库来处理生产流量。我认为整个运输过程四个截然不同的群体的规模较小、专业流程:构建,测试,部署和发布。由于技术的进步在云基础设施、容器、编制框架,以及过程的进步像twelve-factor、持续集成、和持续交付,这是从来没有容易执行前三个流程,构建、测试和部署。 
 部署您的团队的过程安装新版本的生产基础设施服务的代码。当我们说一个新版本的软件部署,我们说它是运行在您的生产设施。这可能是一个新旋上在AWS EC2实例,或码头工人容器中运行一个豆荚在数据中心的Kubernetes集群。软件已经开始成功,通过健康检查,并准备好了(你希望!)处理生产流量,但实际上可能不会收到任何。这一点很重要,所以我将重复使用媒介的可怕的大把引用的格式: 
 鉴于这个定义,部署可以是几乎零风险活动。当然,在部署过程中会出现很多错误,但如果一个容器支持崩溃循环在树林里,没有客户得到一个500状态响应,它真的发生了吗? 
 当我们说服务的一个版本被释放时,我们的意思是,它负责生产流量。在动词形式,释放的过程生产流量转移到新版本。鉴于这个定义,我们与航运一个新的二进制文件的所有风险——中断,愤怒的顾客,刻薄的评论相关注册-释放,不是新软件的部署。(在一些公司船舶我听说这个阶段称为推出。我们将坚持发布这篇文章。) 
 迟早,但是可能迟早,你的团队将船坏了的东西。回滚(及其危险,不可预测的,不堪重负的表妹,前滚)是生产的过程回到一个已知状态,通常通过发行最新版本。很有用的回滚是另一个部署和释放,唯一的区别是: 
 既然我们已经同意这些定义为航运、部署、发布,和回滚,我们来看看一些常见的部署和发布方式。 
 当你的团队的航运过程包括推动软件的新版本上运行旧版本的服务器,重新启动这个过程,你释放的地方。使用上面定义、部署和发布同时发生:当新软件正在运行(部署),它是把所有旧版本的生产流量split-s 
 兴起前(释放)。在这个世界上,一个成功的部署是一个成功的释放,和一个糟糕的部署得到部分或完全中断,一群疯狂的用户来说,可能还有一个歇斯底里的经理。 
 Release-in-place的区别是这里唯一的部署/释放过程我们将讨论直接公开部署风险客户。如果你刚刚部署新版本不能发射,也许就会抛出错误时不能找到newly-required秘密在一个环境变量,也许还有一个未满足的库依赖,或者只是没有你的一天——没有旧版本将该实例的客户流量。你的服务就是partially-down最少。 
 此外,如果有一个面向用户的问题或更微妙的操作问题与新版本——我称之为释放风险release-in-place会让每个生产请求你发布的每个实例。 
 在集群环境中,您可能首先release-in-place只是你的一个实例。这一做法,通常称为金丝雀,可以减轻一些风险暴露你的流量的百分比来部署和发布风险等于实例的数量与你的服务的新版本除以总数量的集群服务的实例。 
 最后,回滚一个破release-in-place部署可能会有问题。不能保证你能回到以前的系统状态即使你回滚(再发行)旧的版本。你回滚部署一样可能会失败在启动当前破碎的部署。 
 尽管它相对贫穷的风险管理characteristics-even金丝雀,你直接公开一些比例的客户请求部署risk-release-in-place做生意仍然是常见的一种方法。我认为它的经验与这些类型的系统导致的不幸的使用术语“部署”和“释放”可以互换使用。 
 我们可以做得更好!在这篇文章的第二部分,我将讨论解耦策略部署的释放和一些强大的工作流上您可以构建一个复杂的释放系统。 
 涡轮实验室我是一个工程师,我们正在构建休斯顿,使得构建的服务和监控复杂,实时发布工作流容易。如果你想船越来越少担心,你应该取得联系!我们很想跟你说话。 
 感谢格伦·桑福德,马克麦克布莱德,艾米丽•平克顿布鲁克雪莱,莎拉,詹Gillespie阅读这篇文章的草稿。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 产品。工程。单词。 
 船。少担心。www.turbinelabs.io 
  
   
  URL : https://blog.turbinelabs.io/deploy-not-equal-release-part-one-4724bc1e726b?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website