每个创始人最喜欢的项目是重新设计他们的主页。的介绍你的公司,品牌,使命,希望和梦想你所有的客户。至少,你认为它是。当你分析你的业务,你会发现大多数的新客户不开始在你的主页。如果你做支付的收购,他们可能降落在特定着陆页面为这些广告设计的。如果你通过社会交通或SEO,大多数人都降落在特定的内容。典型的增长团队应对这种冲动主页不是高优先级,而且他们应该工作在着陆页或内容页这是正确的。但一些企业的主页仍然是一个流量的主要来源。你必须学习什么类型的流量,为了重新设计它不是一个完整的浪费时间。我将讨论这些类型的流量是什么,如何识别他们,什么类型的设计你可能追求基于混合的交通。 
 交通类型# 1:那些想登录 
 网站上有很多的接触,很多交通主页的人已经是客户和想登录。在这种情况下,你的目标是要尽可能轻松地记录相关或自动对数通过类似谷歌智能锁。更好的是,如果你能保证你不注销你的客户,他们从来没有看到这个页面,就立刻转换成产品。Pinterest,Facebook和Tumblr是好例子。 
  
 虽然Facebook注册前面和中心,它有一个顶部导航栏登录,而这正是光标开始。 
  
 Pinterest统一注册和登录字段与一个友好的行动呼吁,继续说。它也有一个专门的登录按钮为那些寻找它。 
  
 微博有一个登录按钮前面和中心等于注册按钮。 
 度规,当你登录是登录转化率优化。这可能是比你想象的更难计算。让我们来做一个例子。假设你有10000人访问你的主页。2000年登录。假设500个注册页面。登录转化率为2000 /(10000 - 500)= ~ 21%。你不知道剩下的7500人没有登录或者注册注册或登录。如果您有cookie数据,你可以看看他们曾经登录,这如何段可能会提供一些线索。如果你没有这些数据,假设他们登录。如果可能的话,你应该从来没有日志的人。帮助他们登录的最好方法是保持登录。像谷歌这样的工具SmartLock也有效。 
 交通类型# 2:那些想要签约 
 有人来到你的主页直接不这样做是因为他们随机输入到浏览器中。他们已经有一些上下文。一个朋友告诉他们,他们读过一篇文章,或类似的东西。许多人已经确信,想注册,和主页的工作是让他们的方式,使尽可能容易。一般来说,网站通过将报名表格前面和中心,并使这种形式很容易填写。你可以看到Facebook和Pinterest这样做得很好。如果你看看上面的图片中,Facebook的注册formis右对齐,Pinterest前面和中心。没有太多分散你从签约。 
 度规你优化注册时注册转化率。它类似于登录转化率,就与分子而不是登录,注册,登录由分子减去。考虑到相同数量从上面,你注册转化率为500 /(10000 - 2000)= ~ 6%。你仍然不知道剩下的7500人没有登录或者注册注册或登录。是保守的,你认为他们有签约。 
 交通类型# 3:想了解更多的人 
 可以有很大差异 
 的人直接来到你的主页,而不是现有的用户。有些人可能想报名快,但其他人只是想了解更多。最好,他们不愿意给你他们的信息之前,他们明白如果他们的网站。理想的场景为这些用户是看到一个免费预览。如果个人信息需要显示一个令人信服的产品,然后主页销售而不是显示的值,或要求过滤标准没有要求个人信息。Pinterest Tumblr,Facebook地址这种类型的用户以不同的方式。Facebook,在上面的示例中,可以看到左对齐的解释Facebook页面上。Pinterest和Tumblr创建一个单独的行动号召学习更多,触发一个专门的“了解更多”的经历。Pinterst红叫了它是如何工作的按钮,和Tumblr点击绿色栏页面底部的问“Tumblr是什么?”。点击导致滚动的解释你都可以使用这些产品。 
 Tumblr: 
  
  
  
  
  
 Pinterest: 
  
  
 交通类型# 4:持怀疑态度的人 
 有四种新用户访问你的主页。这是人听说过,但是很怀疑。与该用户的最好方法是让他们有自由使用尽可能长时间的产品。你经常遇到这些用户很好地渗透到产品到达很晚多数或落后。谷歌是一个很好的例子,一个网站,让你体验到产品价值没有签约。 
  
 从上面的例子可以看出,公司试图解决的倍数这些观众同时在页面上。在某些情况下,基于页面的活动,他们将能够斗你进入一个群体明确。吉布森比德尔也发表一篇很棒的文章Netflix是如何进化的设计对于这些不同类型的用户,这些用户的理解他们的品牌。 
 - - - - - - 
 当你工作在你的主页,你应该首先确保它工作是最重要的页面。许多网站,他们的着陆页面,更多的人进入产品。当你工作在你的主页,想想这四个观众,哪一个你需要优化,如果你容易段的其他团体和地址不是你的主要焦点。同时,一定要重新审视这些决定改变随着时间的推移观众和品牌知名度。 
 目前听心灵Bibio散景。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
  
  
  
   
  URL : http://caseyaccidental.com/the-four-types-of-traffic-to-your-home-page/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website