对业务、策略和技术的影响。 
 上周五真正了不起的事情发生了:一个上市公司,市值从5.39亿美元到近70亿美元的七年宣布改变其商业模式。Zillow公司,股票市场很快把价格放在公司正在采取多大的风险;CNBC: 
  
 Zillow股价周五下跌9%后,网上房地产数据库公司宣布,它将开始买卖房屋,一个资本密集型的努力。Zillow的新计划,周四宣布,凤凰和拉斯维加斯的卖家在测试市场将能够使用Zillow的平台比较提供了潜在买家,Zillow。Zillow购买房子时,它将致力于快速翻转,使更新和维修和清单尽快。在每个事务代理将代表Zillow。 
 “我们正在进入市场,认为我们有巨大的优势,因为我们获得卖家和买家的巨大的观众,“Zillow首席执行官斯宾塞Rascoff表示在CNBC的“抗议巷。”“在一个市场模型测试了一年之后,我们已经准备好成为一个投资者在我们的市场。” 
 但投资者热情不高。换房,模型的利用启动Opendoor,比操作互联网市场有很大的不同。它带来额外风险买卖房屋,需要巨额的投资操作。它也可能让Zillow与房地产经纪人在其平台上直接竞争。Zillow下跌5美元,涨幅9.3%,至48.77美元,因周五的中午,敲它的股票市场价值超过9亿美元。 
  
 这是很多钱赌…嗯,到底是什么?Zillow今天什么样的公司,什么样的公司在未来的希望吗? 
 去年秋天我精制聚合理论定义聚合器。快速总结,我写道,聚合器作为一个整体份额三个特点: 
 这允许聚合器利用最初的用户体验的优势和相对较少的用户对一些供应商,进入该平台聚合的条件,加强用户体验,吸引更多的用户,设置了一个良性循环的不断增长的用户群主要在供应商不断增长的力量。 
 并不是所有的聚合器是相同的,虽然;他们随供给的成本: 
 那么,Zillow合适吗?肯定有一个聚合器的特点:用户去Zillow直接寻找房屋,Zillow带来零边际成本为用户服务,公司创造了一个双边市场,其供应商(卖方)鼓励进入平台在Zillow的条件以达到Zillow的最终用户,从而使最终用户平台更有吸引力。 
 供应更加复杂的问题;在北美房地产上市公司都聚集在数以百计的当地多重上市服务(mls)由当地房地产经纪人协会,和访问仅限于在当地地区的代理。Redfin被成为代理访问这些清单本身,但Zillow,至少在一开始,依赖经纪人自己上传清单——他们愿意做,由于用户Zillow已经建立了部分得益于其Zestimate房屋估值工具。 
 这是聚合理论在行动:获得用户提供一种新的用户体验,然后利用用户群让供应商进入你的平台,进一步提高用户体验。,并最终Zillow,能够把用户群集中到直接访问这些MLS服务,首先通过Realtor.com的老板,然后,当他们把协议,通过当地MLS和经纪人直接理解是多么重要的留在Zillow。 
 Interesti 
 ng,这意味着Zillow可以说一开始作为一个三级聚合器,然后辞职1级和2级的混合:将所有这些交易是昂贵的,和公司支付数据,但并不排斥。推而广之,会在Zillow的原因,尽管有那么多的聚合器的特点,就似乎不那么重要,因为像Netflix公司Airbnb或Facebook:它自己适应了房地产业;它并没有改变。 
 第一句话在Zillow的s - 1是其使命声明:“我们的任务是建立最值得信赖的和充满活力的家庭市场让消费者对房屋信息和工具来做出明智的决策。“在2014年,不过,该公司创造了一个新的描述自己:“房地产媒体公司。” 
 场合购买Trulia网站:两家公司都赚了钱卖广告,房地产经纪人渴望得到上市顶部的两个房地产整合前两个房地产搜索的起始点;通过强调他们都是媒体公司Zillow可以声称,他们都有很多竞争对手,没有竞争与房地产经纪人都在同一时间。 
 它也有真正的好处(直到上周)。房地产业务在北美一直是一个昂贵的困境,原因我提出当Zillow买Trulia网站: 
 结合消费者推动变化的沉默与当地的房地产经纪人association-controlled mls,和意愿通过房地产经纪人惩罚任何人改变现状(不显示房子,或指出缺点,杀死一个出售),Zillow的最好的结果是一个聚合器而不是一个积分器:该公司是完全从购买过程中删除。 
 这就为什么Zillow,所有的成功,看起来很平庸与其他聚合器。的一个关键理论基础聚合理论是克莱顿•克里斯坦森的保护有吸引力的利润,我研究了Netflix的上下文中,同时发展理论: 
  
 守恒定律有吸引力Profits1[是]首先解释Clayton Christensen在他2003年的书《创新者的解决方案: 
  
 正式,有吸引力的利润守恒定律指出,在价值链的并列的模块化和相互依存的架构,和互惠的过程的商品化和de-commoditization,商品化,以优化性能存在的不够好。法律规定,当模块化和商品化导致有吸引力的利润消失在价值链的一个阶段,有机会获得具有吸引力的利润与专利产品通常会出现在相邻阶段。 
  
 这有点拗口,但接下来的例子在书中展示了强大的这个观察的方法是: 
  
 如果你仔细想想在硬件环境下,因为历史上微处理器没有足够好,那么它的架构里面是专有的和优化和这意味着计算机的体系结构必须是模块化的和符合允许微处理器优化。但在RIM的黑莓手机这样的手持设备,是设备本身不够好,因此你不能有一个放之四海而皆准的英特尔处理器内部的黑莓手机,但相反,处理器本身必须是模块化和整合,对这只黑莓的功能需求和没有不需要的功能。所以,一方或其他需要模块化和整合优化的不够好。 
  
 你抓住了吗?克里斯坦森,一个完整的四年在iPhone之前,解释为什么这是英特尔在移动即使手臂是注定会成为优势。2当的基础 
 竞争改变了从纯粹的处理器性能低功耗系统切换所需的芯片架构的集成(英特尔)模块化(ARM),后者使一个集成的黑莓,和一个集成的iPhone 4年later.3 
 更广泛地说,分手前集成系统-大众化和模块化破坏现任值同时允许新成员整合不同的价值链的一部分,从而获取新值。 
 这正是发生在Airbnb,乳房,和Netflix。 
  
 这是原始的聚合理论,缺少从去年的定义聚合器:是一回事,坐上现有的行业,是一个媒体公司/铅生成工具。有大量的企业的确这么做了,虽然有很多钱,如果没有一定的融入价值链行业本身的他们只是没有变革。换句话说,聚合不变换价值链;集成。 
 为什么聚合问题是新集成的方式实现: 
 更广泛,这真的会在Zillow为什么不同的聚合器,改变行业(包括Aggregator-like亚马逊和苹果处理物理商品)整合客户关系不过是他们的行业产生收入;Zillow,另一方面,完全脱离了房屋买卖过程。 
 再次,并不是所有的公司需要聚合器,就像我一开始所提到的,Zillow已成为一个非常成功的公司,一半。返回,对他们的购买Trulia网站日常更新,我甚至不认为这是可能他们所有的道: 
  
 然后,也许这不是反竞争,而是建立一个公司的关键大到足以最终动摇买房过程?布拉德·斯通的论点在彭博商业周刊…但请记住,Zillow / Trulia网站营销工具;支付工具是谁?石头有答案在接下来的段落: 
  
 依赖广告的公司,从房地产经纪人的大部分收入,被小心他们讨论的未来共同努力。 
  
 石头描述为“谨慎的”我描述“谨慎”和“真实”,因为老实说:Zillow / Trulia网站不会咬喂他们的手。他们也不应该!这将是不负责任的股东、雇员、和所有的其他利益相关者。很容易幻想中断;更富有成效的简单地跟随钱。(这就是为什么Redfin是更有趣的公司在这个领域;他们使用自己的网络房地产经纪人。这也是为什么他们要小得多,尽管有一个头开始。) 
  
 这就是为什么上周的消息是这样的一个惊喜,我不管怎样;当然,Zillow促进销售给投资者一直在尝试,但从根本上改变资本结构,边缘轮廓,与客户和竞争一举感觉完全不同的东西——和华尔街同意! 
 不过,我可以看到Zillow来自哪里:没有人认为北美房地产市场就是因为这对消费者来说是最优或好;唯一的人,受益于现状是房地产经纪人,继续收集6%的购买价格,即使他们的责任,特别是在购买代理的情况下,运行在相反方向的激励。Zillow捕获的一部分表现良好,6%为自己通过其经纪人广告模型,但这只意味着Zillow是依赖于房地产的现状。 
 可以肯定的是,Zillow比Redfin一直是更好的选择,拥有令人钦佩的IPO与业务 
 基本上添加一个技术层(因此上级领导一代)传统房地产经纪;现实情况是,简单地增加一个技术层不会改变行业,需要新的商业模式。不过,这是Opendoor,启动2016年我写了,引人注目:买房与卖家的单击一个按钮可以解决一个大问题,最弱势的一方在整个价值链现状(因此最开放的新东西)。根据定义,这意味着该公司(和竞争对手像OfferPad)参与事务驱动价值链——房屋的实际买卖。 
 毫无疑问,商业模式是有风险的,但这是另一种说法潜在的回报是巨大的:真正的成为一个行业的做市商,每年价值9000亿美元的交易有着巨大的好处。扩展,巨大的下行的现状——再一次,包括Zillow。这是采取行动的一个原因。 
 即便如此,这也许不是足够Zillow作出这样的转变:请记住,这是上市公司对股东负责,有时翻下来是最谨慎的行动。虽然,这是为什么我花了很多时间讨论集成:有大量的好处Zillow此举。 
 记住,Zillow在几乎每一个方面已经是一个聚合器:这是迄今为止一个地方人们当他们想找新房子,和最低限度的起点研究当他们想卖一个。他们自己的客户关系!一直缺少的是与购买本身——直到上周的集成。Zillow正在玩是一种真正的聚合器——一个将其行业通过整合客户关系中最重要的交易各自的价值链,通过成为直接参与房屋的买卖。 
 这绝对可以向一边的:Zillow已经被重创股市,投资者通常不是高利润的粉丝企业进入低利润的企业,与大量的波动风险。此外,Zillow拥抱一个模型,它应该是成功的,眼泪沿着现状:这不仅激怒Zillow的客户,而且还危及Zillow的主要收入来源。 
 这里,Zillow的地位作为一个almost-Aggregator织机大:我们现在有多年的房地产价值的证据,将尽一切可能确保他们的清单出现在Zillow,因为Zillow控制终端用户。很好可能的经纪人将会发现他们别无选择,只能继续给Zillow钱公司需要破坏他们的行业。 
 我肯定会密切关注:Zillow票价将导致可能适用广泛的经验。Spotify,例如:我有点悲观公司上个月因为Spotify的供应商的力量;看好的理由是,Spotify的客户关系的所有权将允许该公司构建能够回避与唱片公司唱片公司甚至不能惩罚Spotify,因为他们需要他们。这正是Zillow现在测试:多大的力量来自于一个聚合器,以及一个行业可以转换时,权力是掌握。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/zillow-aggregation-and-integration/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website