 
 我一直在游戏内容有一段时间了。 
 足够长的时间见过一百万种不同的方法测量内容营销、甚至与花哨的公式和归因模型跟踪ROI。 
  
 毫无疑问,有很多方法可以看到内容执行在不同阶段的漏斗。你可以是简单或复杂,取决于你的资源和所期望的结果。 
 但当公司考虑内容的99%,他们思考的能力做的一件事:让人们关心他们的品牌。 
 So-bright-eyed和乐观的未来,市场投资渠道将帮助我们做到这一点。无论是Google +(还记得吗?),YouTube,Facebook或者别的什么,承诺总是相同的:如果你建立它,他们会来。 
 不过,对于大多数营销人员,现实世界的经验是什么。事实上,构建一个观众的人关心你的品牌是更加困难的。所以我们浪费时间和金钱在尝试频道,当我们真正应该做的是驾驶交通到一个频道,我们可以控制:我们的网站。 
  
 别让我错做分销网络。他们有100%在所有营销人员的工具包(我们稍后会讲到)。 
 但当谈到让人们关心你的品牌,并最终推动业务你想要的结果,你必须做一件事:自己的听众。 
 这个☝☝推 
 从前,人们沉迷于社交媒体分享内容。它被视为最终点的分布。强大的Facebook的“喜欢”至高无上。但随着这些平台变得商品化,有机达到减弱,企业越来越少,影响了Facebook服务的内容如果它服务了。 
 更重要的是,它变得非常清楚,那些喜欢和追随者不太让人买东西。聪明的营销人员不得不承认一个事实: 
  
 一个观众,你不能控制可以从未真正拥有。 
 事实上,培训观众没有任何捷径可走,但你必须先引人注目的内容。 
 “这是比以往任何时候都自己的听众,”戴夫•格哈特营销副总裁在漂移,表示最近播出的一集里寻求智慧。 
 但是最好的地方开始?你的网站。 
  
 从登陆页面到你的博客,驾驶交通到你拥有房地产。将它转化为潜在的导致的一个关键组成部分的时间为你的10倍的增长。rest-Facebook,LinkedIn之类的新频道弹出下一个是只是环绕声:它存在放大你的信息,而不是作为它的主要来源。 
 “观众都是我们自己的今天,”解释了大卫•取消漂移的首席执行官。 
 是有意义的,对吧? 
  
 毕竟,消费者的产品和服务会吸引他们的注意。在这个竞争格局中,我们不一定对我们的产品拥有自己的忠诚,或者他们依赖我们的特性。但我们可以建立一个连接,超越所有这些事情。最好的方法就是与content-good内容你的网站。 
  
 但这是说起来容易做起来难。让我们分解它。 
  
 Stewart Butterfield松弛的创始人曾指出,如果你卖马鞍,最后你想谈论的是皮革的质量。相反,你想卖的人没完没了的骑马的乐趣。我总是回到这个例子,因为它是如此强大的简单性:如果想卖什么,你要给人们一个相信的理由。 
 这就是你的品牌中起着举足轻重的作用,通过扩展,内容: 
 使用你的内容讲故事给吸引你的听众别无选择。这并不意味着对你的产品发表自我推销的帖子。这意味着创建有用的内容,使人们认为,或者给他们一种b 
 擅长他们所做的事情。如果你没有,牧师的故事提供洞察力和价值,而不是推销。 
  
 这个☝☝推 
 我爱石磊Hyam创造了这个词来形容的内容写的经验或non-subject问题专家。“海市蜃楼内容”,或者是表面文章,点式,和“十大”文章很多人把令你觉得你把新内容,但在现实中,你只是鹦鹉学舌的大部分已经在互联网上。可悲的是,许多内容创建者要么被迫创建内容这样为了一个公司博客上“求稳”,或者因为他们真的太嫩了,知道这不是你如何建立一个忠实的追随者。 
  
 “最好的内容来自于你的内部团队。这些人每天都呼吸你的产品或服务,并知道如何解释事情深入你的客户。你的员工有真正的业内专家和他们最优秀的人才为贵公司写的内容。”——石磊Hyam的话 
 当然,自由职业者和机构也可以在制作引人注目的内容起着关键的作用,但前提是,正如Hyam指出的那样,他们擅长采访主题专家和转变成高价值的内容。 
  
 不要在平台上构建你的听众你可以在你的网站上没有办法来控制。 
 毫无疑问,您可以使用LinkedIn,Facebook,Twitter,甚至放大你的消息,但正如取消警告说,“[D]不建立一个观众的这些事情。他们就会消失。” 
 好的内容从你的网站可以再利用一百万二级网站的不同方式。偶尔,它甚至可以为这些次要的网站,但是有一件事你必须记住:当人们访问你的网站,你必须交货使他们迷上了。这意味着博客内容与实际的观点,并与你的品牌进行1:1的一种手段。漂移,我们甚至战略的内容进入我们的机器人,定制对话基于位置和游客有一个个性化的体验。 
 “电子邮件是一个开放的协议,这是一个开放的想法,没有人控制,“取消解释道。这使得它最好的渠道建设你的听众。 
 早期在漂移,电子邮件是戴夫•格哈特营销副总裁,建造出一个庞大的追随者。也不是complicated-he只是给人们一些相信——好内容交付的价值。 
 “我们说,‘嘿,给我们你的电子邮件,我们将发送你好的内容。…这就是我们的成长,”DG解释道。 
 但还有更多。DG在漂移商人喜欢我做了一件一直想做永远:使用电子邮件真正与人联系。他这样做完全放弃“设计”的概念电子邮件。相反,他发送纯文本邮件,感觉就像一个真正的从一个朋友注意到另一个。人们喜欢它。 
 我最喜欢的名言之一是来自大卫奥美: 
 “不解决你的读者,仿佛他们聚集在一个体育场。当人们读你的副本,他们是孤独的。假装你是写信给他们每个人一个字母代表你的客户。” 
 这个☝☝推 
 我喜欢这句话的原因是它提醒我,我创建的内容应该觉得谈话。 
 它应该感觉真实。 
 但不管出于什么原因,即使是最热心的支持者的观点完全忘记它的时候为他们的业务创造内容。 
 而不是新鲜的,第一人称的故事和洞察力,大多数企业: 
 当没有人订阅或股票这种内容,公司想知道为什么他们没有多少观众。 
  
 但不难解压缩:当涉及到内容和培训观众,现实总是赢家。 
 让人们关心你的品牌开始建立和拥有你的听众。这并不神奇地发生在Facebook或LinkedIn-it h 
 动作上的最佳通道你有10倍的增长:你的网站。 
  
 从博客文章,感觉编辑,1:1的与客户交谈,内容可以启动你的培训观众努力。关键是要避免谨慎行事,让你的品牌带路。 
 听完整的寻求智慧集,这篇文章启发和订阅一夜。 
 版权©2018 Drift.com Inc .) 
  
   
  URL : https://blog.drift.com/the-10x-tool-no-one-talks-about/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website