当我和我的团队建立Snapzu,一个社区平台,博客和创造者(观众),我们真的不知道什么类型的人将提交建设内容概要文件和“部落”,试图让他们的名字。 
 但最近一个特定提交视频引起了我的注意。快速看看下面: 
 乍一看,它看起来像一个标准的剪辑一些最近的新闻故事戏剧在一个真人秀节目,但几秒钟后就很明显,不正确的东西。 
 视频的配音,而主要是理解,听起来像BonziBuddy的不受欢迎的继任者,而低分辨率图像四处漂浮像某种古老的屏幕保护程序。 
 这些问题是那些来来回回的在我的头骨投票按钮按了下来。 
 如果你看看其余的父母Youtube频道,您可以立即注意到有上百就像其他类似的视频。全新视频不断从最近的新闻来源,“生成”,每隔几分钟,它们总是遵循相同的模式。 
 它总是开始值得称赞的80年代风格的介绍,其次是相同的机器人画外音和浮动低质量图像。 
 首先,所有的内容都被用来创建视频完全撕掉无数的英国广播公司(BBC)等受欢迎的新闻来源,美国广播公司和路透社。 
 机器人的声音说的所有东西吗?所有的图片吗?是的,这两个无耻地抬高。努力工作的人写的内容和获取图像甚至不被提及。 
 有人24/7运行有效地创建了一个完全自动化的进程正在和剥离最近的文章,转换成视频格式,发布在Youtube上自己的。当这样做,他们把功劳,收获所有的奖励,如收入和影响力,随之而来。 
 一些视频,特别是那些获得动力和受欢迎,即使在底部放置了一个大型多汁的广告,谷歌显示利润和股票。 
 当然,几千观点的一个视频不是真的那么重要,但是当你有几百个视频被抽出一周又一周,你可以看到如何迅速东西可以添加。 
 虽然许多新的视频公司仍在等待他们的第一个打视图,成千上万的人。有人甚至积累了近50 k的观点在短短两天。总的来说,该频道的视频被观看了超过225000次就在过去的一个月,平均每天约8000的观点。 
 我们中的许多人会杀死这些观点和曝光!好吧,好吧,显然这是有点过分,但你懂的。 
 虽然Youtube视频的确切数额可以挣得是有争议的,大多数来源熟悉土地它介于1美元和20美元每1000人的观点取决于多种因素。一位消息人士说,最终平均7美元左右。 
 不需要职业数学家表明这个特殊的Youtube频道赚取了主人一个很酷的笔约3000美元在过去两个月左右。 
 以来,短短几个月,该频道的创造,而什么都不做比运行一个脚本自动生成视频使用偷来的内容。我相信这个数字,毫无疑问,持续上涨的视频不断涌现和通道本身获得更多影响力。 
 我有没有提到,这不仅仅是一个频道吗?还有这个,这个,都遵循相同的概念。实际上有许多更多。 
 一种新型的全自动剽窃一直攀升,没有人做过这件事。 
 事实上,相反的发生。因为这些是视频格式,他们通常会优先治疗在谷歌的搜索结果,搜索结果,因为它帮助他们似乎更多样化的假名 
 n包括视频、图片和其他non-link内容。 
 所以在无数的新闻出版物和博客的时候几乎整日忙碌的时候,他们现在也有应对这一日益严重的障碍。 
 现在,如果你认为这是艰难的,只需要等待几年前它失控AI不可避免地变得聪明,更快,更有效率。 
 感谢你的阅读。 
 PS:努力发展你的邮件列表吗?尝试一个全新的成长你的邮件列表利用社区的“人多力量大”的力量,而不是陈腐的“免费”选择方法。学习更多的知识。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 我们是一个作家/博客社区在www.snapzu.com/t/BES。我们运行一个平台,可以帮助你增长你的邮件列表快3倍!www.blogenhancement.com 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/unethical-growth-hacks-a-look-into-the-growing-youtube-news-bot-epidemic-e1ef8c98b605?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website