 
 SQLite不使用 
 Git版本控制系统。 
 SQLite使用 
 化石,这是一个 
 专门设计的版本控制系统 
 和书面支持SQLite。 
  
  
  
 人们有时会问为什么不使用SQLite 
 Git版本控制系统就像每一个人 
 其他的事情。 
 本文试图回答这个问题。同时, 
 在第三节, 
 本文提供了Git用户提示 
 他们可以很容易地访问SQLite的源代码。 
  
  
  
 本文在尝试多次修订 
 为了提高清晰,解决问题和疑虑, 
 和修复错误识别 
 黑客新闻 
 和 
 Reddit。 
 完整的编辑历史可以看到 
 https://sqlite.org/docsrc/finfo/pages/whynotgit.in。 
  
  
  
  
 我们可以总结SQLite不使用Git的原因 
 一句话:铅SQLite开发者发现Git 
 令人不快的。如果你喜欢Git,想使用它,太好了。 
 我不喜欢Git,宁愿使用我想的东西 
 是更好的。 
  
  
  
 以下是一些原因我不喜欢Git: 
  
  
  
 Git允许您轻松时间倒退。考虑到最新的 
 登记在树枝上,Git让你看到所有的祖先 
 登机手续。但Git很难移动 
 方向。鉴于一些历史入住,很有挑战性 
 在Git中找出下一个字母是什么。这是可以做到的,但它是足够的 
 困难,很少有人这样做。Git的通用接口, 
 如GitHub,不支持的能力。 
  
  
 是不可能找到登机的后裔 
 在Git中。它仅仅是困难的。例如, 
 有一个 
 stackoverflow页面 
 显示命令序列寻找签到的后裔 
 在unix中: 
  
  
  
 这个命令序列是记忆和类型。(一个希望 
 创建一个bash别名或短,如果经常使用shell脚本)。 
 此外,它是不一样的。上面的命令为 
 一个后裔的列表没有显示分支结构, 
 是重要的理解发生了什么。 
 相比之下,化石提供了显示等 
 https://sqlite.org/src/timeline?d = 8 a439a6dda390d74&n = 15, 
 是一个巨大的帮助在分析历史变化的后果。 
  
  
  
 它不是真正的关于找到登机的后裔 
 的时候。后裔是现成的 
 化石意味着弥漫提供的网页的信息 
 化石。一个例子:每个化石签到信息页面 
 (例子)显示 
 一个小“上下文”前任和继任者的图 
 办理登机手续。这有助于用户保持更好的态势 
 意识,提供有用的功能,如能力 
 依次点击前进到下一个入住。另一个例子: 
 化石轻松地显示在一个特定的上下文中登机手续 
 (例子) 
 这有助于促进态势感知和更深层次的 
 对代码的理解发生了什么。 
  
  
  
 上面的一切都是有可能的,只有Git,因为正确的扩展 
 并使用正确的工具和命令。但它是不容易做的, 
 所以很少得到完成。因此,开发人员更少意识 
 在代码中正在发生的事情。 
  
  
  
 Git的复杂性 
 将人们的注意力从软件开发。Git用户 
 需要记住以下: 
  
  
 Git包含命令(或选项命令)和移动 
 比较这些位置之间的内容。 
  
  
 相比之下, 
 化石用户只需要考虑自己的工作目录 
 的登记工作。这是干扰少60%。 
 每个开发人员都有一个有限数量的脑细胞。化石 
 需要更少的脑细胞,从而释放 
 智力资源专注于软件开发。 
  
  
 一个用户的Git和化石 
 在接下来写道: 
  
  
  
 Git保持完整的登记DAG序列。但分支 
 标签是l 
 ocal信息不同步,不保留 
 一旦关闭一个分支。 
 这使得审查的历史 
 分支乏味。 
  
  
  
 作为一个例子,考虑显示单一的历史 
 分支的SQLite GitHub和化石呈现: 
  
  
  
 化石的观点清楚地表明,分支最终合并回 
 树干。它显示了分支开始,它显示了两个场合的变化 
 在树干被合并到分支。GitHub显示了这一切。事实上, 
 GitHub显示主要是无用的在试图弄清楚发生了什么事。 
  
  
  
 许多读者推荐各种第三方gui的Git 
 可能会做得更好的展示历史发展活动。也许 
 有些工作比本地Git和/或GitHub,尽管他们 
 都将受到这一事实Git不保存历史 
 在同步分支的名字。即使其他工具是更好的, 
 它是必要的去第三方工具来获取信息 
 预期的不会说的核心系统。 
  
  
  
 Git是复杂的软件。 
 一个需要一个安装程序的一些给开发人员Git 
 工作站,或升级到新版本的Git。 
 建立一个Git服务器是不平凡的。一个可以使用GitHub, 
 但引入了另一个第三方依赖和 
 集中服务,减轻Git的关键优势 
 这是“分布式”。有很多免费的 
 GitHub的替代品,比如GitLab,但这些也 
 大量的依赖和需要大量的服务器设置。 
  
  
  
 相比之下,化石是一个独立的二进制哪一个 
 安装将美元路径。一个二进制文件包含所有 
 核心Git和GitHub的功能和/或GitLab。它 
 管理一个社区服务器与维基和bug跟踪,提供 
 对消费者打包下载,登录管理,等等, 
 不需要额外的软件。 
  
  
  
 更少的政府意味着程序员花更多的时间工作 
 在软件(在这种情况下SQLite)和更少的时间忙于 
 版本控制系统。 
  
  
 以下https://xkcd.com/1579/卡通是一个 
 夸张,然而在家附近: 
  
  
  
  
  
 让我们成为真实的。很少有人认真Git所提供的争端 
 次优的用户体验。很多 
 底层实现显示到用户 
 接口。接口是非常糟糕,甚至有一个 
 模仿网站生成 
 假的git手册页。 
  
  
 软件设计是困难的。需要大量的焦点。 
 一个好的版本控制系统应该提供给开发人员 
 援助,而不是沮丧。Git变得更好 
 认为在过去的十年中,但它仍有很长的路要走。 
 所以,SQLite的开发者计划继续使用 
 不同的版本控制系统。 
  
  
  
  
 如果你是一个忠实的Git用户,你仍然可以轻松地访问SQLite。 
 本节提供一些提示如何这样做。 
  
  
  
 有一个镜子在GitHub SQLite的源代码树 
 https://github.com/mackyle/sqlite。这个镜子是维护 
 由用户与“mackyle”,和未知的, 
 官方的SQLite开发团队。我们不知道mackyle, 
 但是我们注意到,他也做的不错的镜子 
 目前,如果你想访问SQLite的源代码 
 GitHub,他的镜子是推荐的来源。 
  
  
  
 SQLite化石库中包含的链接 
 ZIP归档文件,下载Tarball或SQLite存档 
 SQLite的历史版本。这些下载的url 
 简单和容易整合到自动化工具。格式是: 
  
  
  
 简单的替代版本的一些描述 
 下载。版本可以是前缀的密码散列 
 特定的名字登记,或者分公司的名称(在这种情况下 
 获取最新版本的分支)或一个特定的标签 
 签到“version-3.23.1”: 
  
  
 最新版本,使用“释放” 
 版本,就像这样: 
  
  
  
 获得最新的树干签到,我们“树干”版本: 
  
  
  
 等等。 
 ZIP档案和SQLite档案,只需改变“tarball /”元素 
 到“/ zip /”或“sqlar /”,也可能改变的名称 
 下载文件”。邮政”或“。sqlar”后缀。 
  
  
  
 化石是易于安装和使用。以下是unix的步骤。 
 (Windows相似。) 
  
  
  
 此时,您已经准备好类型”。/配置;让“ 
 (或在Windows MSVC,nmake / f Makefile.msc)。 
  
  
  
 改变结帐的化石使用一个不同的版本 
 “更新”命令: 
  
  
  
 使用最新版本的“树干”SQLite的主干版本。 
 或者使用密码散列名称的前缀,或者一些分支的名字 
 或标记。看到 
 https://fossil-scm.org/fossil/doc/trunk/www/checkin_names.wiki的更多 
 建议名称可以用于版本。 
  
  
  
 使用“化石ui”命令在~ / sqlite结帐 
 网站的弹出一个本地副本。 
  
  
  
 额外的文档在化石可以找到 
 https://fossil-scm.org/fossil/doc/trunk/www/permutedindex.html 
  
  
 不要害怕探索和实验。 
 没有你无法登录 
 推你做任何更改,所以你不能损害项目。 
  
  
 讨论化石和Git的其他页面包括: 
  
 化石与Git 
  
 别人说关于化石和Git 
  
  
   
  URL : https://sqlite.org/whynotgit.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website