凡事(或者正在快速建立一个成功的创业公司的最好方法吗?) 
 赫尔曼-合著者,启动剧本吗 
 启动社区这些天的传统智慧是,创建一个成功的创业公司,你需要在你做的每件事都以惊人的速度移动。为了促进这一点,你应该使用尽可能多的钱得到沿途确保你清除所有障碍获得市场。的看法是,如果你行动太慢,一开始,你就会错过市场,更糟糕的是,你不会获得资金。 
 但是,这是正确的吗?当我们完全支持这个想法,让一个伟大的产品尽快推向市场是创业成功的基石,我们不买那狂热的速度是最好的方法。这不是什么工作,也没有任何成功的企业都是我们投资的或建议。这是我们如何看待它。 
 没有人赢得当启动优化所有短期的成功。然而,均匀速度应用到你所做的一切就是干这个的。作为一个创业公司,你需要提供的不仅仅是一个第一个产品的客户,你需要不断地提供大量的客户在很长一段时间才能成功。我们称之为扩展。你不能规模如果你总是消防和匆忙。扩展至少需要一些结构和方法。尤其是在早期。 
 我们相信慢和有条不紊地开始,特别是在早期阶段当你审查你的想法和目标市场,是转变的关键创建一个成功的初创企业的可能性对你有利。原因如下: 
 不相信吗?我们不怪你。你听到和读到的大部分事情从所谓的创业专家说,速度是一个最重要的因素在建设一个成功的创业公司。总的想法是,你应该尽一切努力得到一个最小的产品转移到顾客的手中迅速,然后迅速迭代修改产品以满足这些客户的需求,解决问题和增加价值。冲洗。洗。重复。 
 用这种方法,你肯定得到一个产品在初始客户手中快,但你最终支出对年龄一旦你开始收集反馈。你不能开始扩大客户群过去最初几β用户通过所有产品问题直到你砍你已经创建了急于交付。 
 ,通过这一过程,以最快的速度移动时你会燃烧大量的现金。速度需要资本就像开你的车快消耗更多的汽油。当你的钱当你旋转的车轮固定问题,找出客户真正想要的,你必须回到你的投资者之前你真的证明任何东西。如果你得到的钱在这一点上,它不会出现在一个伟大的估值。 
 进一步驱动点回家,这是一个短故事,照亮了这个问题。名字已被移除保护那些负责trainwreck。。。 
 Xyz。公司认为它有一个好主意。如同大多数的想法,这远非一个产品,但我跑题了。在早期,Xyz。公司积极推行顾客认为爱的想法,最终,找到了一些验证这个想法是有道理的。其中的几个潜在客户表示Xyz。公司,他们甚至可能愿意支付解决方案,如果Xyz。公司交付。 
 在这个新闻,Xyz。公司提出了一个小种子轮从天使在一个合理的估值和出发将他们的想法变成一个真正的产品。他们听说快速移动的唯一方式,最大和最快的步骤可以得到一个可交付产品。细节和预算被定罪。他们努力工作,经过几个月的工作和花费太多的钱,他们交付测试产品的顾客说他们感兴趣。大多数custome 
 rs很快就出现了问题,无法完全测试产品和其他发现最初的有限的功能让他们获得真正的价值。 
 Xyz。公司预计,努力为客户创造牧师2测试版产品的尝试。大多数,但退出,说他们没有时间继续测试早期产品。这一次,有更多的问题,尽管有更深和更广泛的测试产品的,没有人认为这是准备就绪。 
 在内部在Xyz。有限公司,开发人员开始担心他们创造更多的每个版本的bug。他们做补丁的补丁和产品成为维护问题。牧师3,一旦交付到客户的手里,表明这是真实的,客户没有接近的产品。 
 有关创始人开始意识到他们不得不去得到更多的钱。一个简单桥注意从天使并不足够,所以他们开始与微型风投公司和一些大型基金。最不感兴趣因为Xyz。公司尚未证明任何东西,包括他们是否可以构建产品,如果有一个市场,如果是这样的话,是否有产品市场。不过,最终的一个小机构投资者加大了,需要钱。不幸的是,它有一些艰难的条款和在同一价值作为初始种子。哎哟! 
 Xyz。公司发布的两个β版本直到几个剩余的β客户支付“生产”软件。Xyz。公司试图扩大其客户基础,然而,他们得知β客户没有完全表明更大的市场的需求。他们发现,某些其他功能需要吸引更大的客户群的关注。为了满足这些需求,他们有权利工作,尽可能快地移动和消耗大量的现金。 
 但是,此时产品已成为巴别塔的变化,层和补丁。这是太难以支持和继续建立。再次,创始人出去筹集更多的资金。他们计划重新启动开发的产品与一切从头开始学习。新产品会更好,满足更多客户的需要在一个更大的市场。但是,没有人关心。至少没有人钱。他们无法筹集所需的资金。最终,他们关闭。 
 你可以更换假名,Xyz。有限公司的名称几乎任何失败的创业,有很多可供选择。这类型的失败并不总是发生在一个公司的早期发展。有时,公司使它通过早期阶段,但不断与产品债务拖累他们。债务,破碎的形式产品,未能找到固体产品市场配合,努力达到深刻的理解到底谁该公司的客户很难动摇。这往往会导致比原来更轮投资,低估值,有趣的是,缓慢的增长。因为速度是唯一和主要动力。 
 但是,当你更有条理的审查过程中,你通过你的客户的基本需求,市场竞争和发展的深刻理解,满足客户的需求融入到产品,而不是拼凑一旦产品在客户的手中。 
 你如何加快从长远来看初通过移动慢吗? 
 你的方法是通过构建一个坚实的基础的大门。听起来这么老学校,对吗?但它工作!通过使用一个有条不紊的审查你的想法,润滑脂市场和你的公司,你可以成功的rails。你之前回答一些关键问题你压扁油门踏板到地板上。事实证明,回答 
 m早期发展的启动不会花费你太多,。 
 就是这样。似乎是显而易见的,然而大多数创业者不工作来回答这些问题之前,他们建立他们的产品。他们努力学习的答案,如果有的话,在速度的名字。 
 公平地说,列表并不像它看起来那么简单。一旦你回答任何一个问题,你可能会(阅读:肯定会)发现你的想法不再适用或不成立。当你定义产品市场健康,例如,你会发现你的一些基本假设被抛出窗外。或者,也许,你会发现你无法建立团队的广泛客户基础的需求。或者,没有人对资助项目感兴趣您的目标的特定市场。这类问题发生。更好的去了解他们,对吗?之前你已经浪费了很多的时间和金钱。 
 要搞清楚啊,反正你会遇到这些问题,只是以后。问问题的早期并没有改变这些问题,它只是使他们明显的早些时候。早期发现的问题时,你能更好地处理这些问题,做出调整步伐。 
 最有效,最好是把这些问题形成一个迭代循环。通过思考他们的这种方式,你会得到更多的舒适,这个过程帮助你收敛在一个精炼的想法。你最初的想法会更好的改良版地址已知的客户需求,因此,展示真实的产品市场。作为一个结果,你会有一个区分自己从你的竞争对手或平台的现状,你就会理解参数建立一个成功的团队,可以执行需要做什么。回答所有这些问题,你会也有一个基础投资,将更有可能吸引的钱你需要执行。 
 资助你的创业时当你在审查过程中,你不需要,如果有的话,你的工作方式。几乎每一个问题都可以回答的决心和执行。有点资本是不错,但也有很多是没有必要的。当你循环几次和你的想法是精致和所有的问题有很好的答案,你就会更能够筹集资金在更高的估值比如果你是黑客通过答案当你努力建立公司。 
 的终极利益开始缓慢移动得更快,您将开发一个完全了解客户的需求,需求和偏好你深客户互动的结果和分析。这样,当你最终交付产品给你的客户,这是更可能是更好的定义,他们更有可能购买。它不会是完美的,我们不是鼓吹你花大量的时间努力提供一个完整的产品。但是,由于更好的规划,你就会拥有一个更好的平台,快速迭代和满足他们的需求。更重要的是,你将能够更快。你能找到新客户,扩大市场,更快地应对变化的需求和机遇。你会移动,速度更快。 
 快速移动,如吞吐量给客户,是我们的目标。没有最好的方法通过移动缓慢的开始?这和许多其他观点构建成功的创业公司可以在我们的书中找到,启动剧本。超级容易阅读和充满创业智慧。对于创始人们写的创始人。检查出来。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
  
   
  URL : https://medium.com/@will_80765/startups-start-slow-to-move-fast-and-take-less-money-cb9c3f5ad51?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website