由诺亚Jessop 
 这是一个大的会议。我们一直在努力安排来公司办公室4个多月,两个取消后,我们终于在这里。 
 我们认为他们会成为一个伟大的客户,并能真正得到很多我们的产品的价值。我把我的心,显示所有的特性和仔细考虑我们放入产品使它非常容易使用和令人难以置信的强大。 
 在一个简短的对话中,我的新销售主管接管。他看着顾客的眼睛,慢慢地,几乎悄悄地说: 
 “之前我们走的更远……你们准备好做出购买决定在本季度或下一个?” 
 我们的潜在客户是困惑的和非常坦率:“哦,不……不幸的是我没有带宽或软件预算推出一个实现至少3 - 4季度。” 
 我陷在椅子上。在3 - 4季度没有一些大的销售,我们可能会破产。 
 这是当我意识到我已经问错误的问题。 
 一个受保护的十几岁的孩子,更有可能的是,可能不太了解“真实世界”比一个熟练工人夜总会保镖。来说也是同样的新创始人和技术专家——他们没有理由有尽可能多的接触到我们的业务的混乱现实世界。 
 这是我的规则,我希望我当开始了。他们没有确凿的或完成。他们只是帮助把事情做好。 
 总是“双重选择”的介绍,双方已经同意。如果你遇见爱丽丝和她提供了连接你鲍勃,会议结束后,爱丽丝发送电子邮件主题线”入门鲍勃吗?“所有的上下文鲍勃需要决定如果他想见到你。这样爱丽丝可以很快和她注意上下文转发给鲍勃。如果爱丽丝给你介绍很多人,送她多个邮件转发。 
 一旦你已经连接到鲍勃,如果你要介绍你应该第一个回复。不要等到鲍勃。BCC移动爱丽丝,她已经好心地为你介绍一下。 
 当你回复鲍勃,你可能认为这是适应他的计划。(我可以随时满足在接下来的两个星期,让我知道工作一天/次!)这实际上是不友善的。鲍勃更难决定哪一天,什么时间,等他要牺牲他的开放时间表,他的工作之前普拉提课程等。 
 如果你说“你能满足下一个外胎或结婚,2 p PT吗?“你是约束问题,使其更容易。如果他只有几次,他将提出这些时间;如果他有一个开放的计划,很容易就说“是”的时候你的建议。研究人员发现人们更有可能在提议的时间可以比一般的可用性。 
 当第一次去了解一个人,我们都使用任何信号可用来画这个人的照片。如果你快速和持续回复电子邮件,很多人只会用这个来衡量信任。这并不是说在一切,只是过于热切的减缓或参差不齐的反应在会议之前有人不会导致一种信任的感觉。 
 当你试图解释什么邮件,停止。不要害怕高水平。目标不是解释、说服、销售,并关闭了第一个电子邮件。我们的目标是得到正确的人。缺乏合适的人,那些愿意帮助你你想去的地方。没有更多的。 
 真的。相同的短句子。没有同行评审。 
 要点>段落。 
 尽量保持邮件< 250字。 
 框架问题可能的答案是“是的”,“不,”或一个特定的数据。 
 (如果你想要更多,读“纯艺术”和“几个短句子写”) 
 还有别人。你为什么在这里?你希望学习什么?最好的下一步是什么你可以通用 
 t从这个会议? 
 记住,大多数企业销售(和其他进程)不是事务——任何过程运行需要5 - 10会议。所以你今天如何推动这一进程吗?的障碍是什么?你要开车。 
 带来任何材料可以帮助你获得下一步(产品样本、音高甲板等)。即使你不把艾滋病从你的包,你会准备好了。 
 你有伟大的知识产权——或者已经构建出了令人印象深刻的东西。只是因为你有很多物质(牛排)并不意味着它看起来令人垂涎。愿景和可能性(嘶嘶声),激发客户和投资者。——你的产品怎么改变他们做生意的方式吗?或解决他们最燃烧问题? 
 如果你有麻烦,嘶嘶声,成像有人试图把雾件卖给你的客户基础。或者你需要礼物如果你有你可能已经没有凭证。 
 潜在客户同意引进的关键利益相关者未来的会议?离开。 
 潜在投资者同意看看金融模式,开始勤奋吗?把会议end.Leave。 
 一旦你得到你来,你只能改变自己所取得的进步。优雅的会议结束,问如果有任何问题,找出下一个步骤,感谢的人的时间,你的方式。 
 (如果你有困难信号,试着收拾你的财产而使谈话结束。) 
 你会惊奇地发现没有人跟进。说你发送一篇文章?发送它。延期一个问题吗?发送答案。 
 不需要冗长的谢谢你——一个简单的“高兴今天见到你,谢谢你的时间。请让我知道当你决定最好的下一步”或类似的就可以了。附上一份你的抵押品的人可以简单地提出你的电子邮件,不管你同意下一步取得进展。 
 电子邮件可能是对方的一工作流程。使用它对你有利,而会议是新鲜的。 
 潜在客户同意满足在一个月内采取下一个步骤吗?拿出你的日历结束的时候,试着打电话预定日期。你可以节省追逐的人通过电子邮件数周(和知道他们是非常严重的)。如果他们看起来耐药,问没关系把一个占位符,你可以在会议上说邀请“确认”,所以他们可以灵活的移动它一两个星期。但你至少有一些书。 
 (这适用于其他事情——和恰当地一直被称为“克里森安装”的紧迫性克里森兄弟,条纹的创始人)。 
 没有人会评价你的持久——你开始一个新的公司,这正是你应该做什么。很好跟进,当人们没有回复你的邮件。每个人都很忙,尝试他们最好的。 
 (我第一次开始工作时,有时我精心设计的故事在我的脑海里占别人可能会思考关于我或我公司——往往,那就是他们思维无论是我或公司!) 
 这听起来可能过于简单。这就是最好的卖家做的。这是最快的学习方法如果有人严重。和这是一个很好的方法去讨论什么障碍依然存在。 
 与某人共度时光,后销售或融资过程中,不要害怕拿起电话,电话。这并不意味着salesy。 
 但我们都是人类,对人类的元素。也可以有效去没有时间比周的等待邮件。他们有空时和更快的抓住你的前景和调度未来几周。 
 不是一个战术滥用,但不要害怕尝试。目前正是大好时机。 
 很难获得会见一个潜在的客户? 
 “城里”然后一次会议预定机票 
 是证实。 
 本季度不会发生由于没有足够的工程资源? 
 如果我们的工程师来现场,我们整合了吗? 
 预定下周回回来吗? 
 如果我坐在大厅里,直到你有差距你的一天吗?注意:这个策略是伟大的如果客户有一个等候室大小的一个小郊区的家里,用于接收大量的游客。不要这样启动或风投公司总共有1000平方英尺或你会蠕变。 
 找不到一个电话号码环决策者? 
 我的一个朋友喜欢联邦快递一次性手机人难以得到的。等到包签署,并开始拨号… 
 (我们可以节省更多的这些策略的另一天,另一篇文章)。 
 展示你想要的业务,愿意户外工作在职者很长,很长的路。 
 即使是一个简单的手写笔记意味着很多。你的客户有可能被选择的风险。向他们展示你是关心他们的,你在那里建立长途的关系。 
 那里可以让我们感觉脆弱。很容易避免拒绝或缺乏在家回复,或隐藏了建筑产品和其他内部的事情。但是世界上任何过程是白刃战的运动。学会爱的过程,享受你能见到的人,和改善你的技能。 
 我的一些最生动的记忆操作都在路上,在一些奇怪的咖啡咖啡馆(# 1值:接近客户办公室),准备一个会议,我不知道会发生什么。 
 让记忆,结交朋友,并享受这个过程。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 我们的使命是最一致的创始人VC种子。# ProudInvestor @Uber @TheTradeDeskinc @Buzzfeed @Cruise @Diaandco @PillPack @SeatGeek &更多。 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/common-rules-for-uncommon-people-74dc65d5d058