
我在Instagram上花了10分钟左右的时间滚动屏幕，我数了十几个品牌，我从未听说过的吸引我眼球的一款销售产品。现在有很多我们从未听说过的直接面向消费者的品牌，而且我已经花了更多的钱来承认。
 在过去的十年里，我们通过网络效应，亚马逊在零售领域的力量，以及通过其规模和途径来衡量一个品牌的潜力来投资和庆祝公司。我们认为，过时的单一品牌将受到新的现代品牌的攻击，这些新品牌将占领消费者的意识。但是，老品牌和大品牌正在与成千上万的小品牌进行竞争，这些小品牌的管理费用低，设计产品高，客户的收购策略极其高效。我们很多人都没有意识到微品牌长尾效应的集体影响。 
 我认为，大量具有高效营销的微型品牌，总体而言，其影响比任何人想象的都要大得多。这些品牌利用超目标营销、准时制制造和社交媒体，找到并吸引他们的受众。当然，小品牌并不是什么新鲜事，但它们通常都是小公司。现在，我听到越来越多的这些品牌的小团队，销售额超过1000万美元，利润率高于正常水平。是什么推动了这一新的商业浪潮，其影响是什么?
 设计和推出无库存风险的品牌
 稍加挖掘就发现了一些现实。首先，这些品牌中有很多都没有库存——它们的设计是紧密结合的，管理的供应链可以根据需求批量生产和运输产品，通常与中国的合作伙伴进行协调。我听说了一些这样的品牌，它们以设计测试的形式发布商品和销售商品，然后告知客户，在第一轮库存完成后，运输可能需要几个月的时间。在这样的世界里，一家生产袜子或浴袍的新公司可以同时推出三个品牌，然后只开发出最好的品牌。这些品牌可以快速旋转，很快就会消失，它们的管理方式是关注顾客的购买成本，并在Instagram上推广。
 现代&可访问的超定向广告
 我并不是在Instagram上玩客户收购(CPA)游戏的专家，但我遇到过一些人，他们都把它当作一门科学。毫无疑问，这些品牌的目标是年龄、地理和其他标准。但他们也在以其他人无法做到的方式利用彼此的客户偏好。例如，如果我在Instagram上与特定的微品牌进行接触和/或跟进，我就会更好地成为其他微品牌的目标。所有这些都让我想知道目标品牌会变成什么样?当品牌能够接触到如此复杂的数据时，他们知道我们想要的东西比我们想要的要多——达成某种商业奇点——将为我们每个人打造品牌吗?这就引出了一个问题，品牌亲和力是由我们对品牌本身或其客户群体的认同驱动的吗?
 微品牌的影响 
 那么谁在微品牌的世界中胜出呢?真正社会性的社交网络(与面向新闻的网络相反)并使生活方式的发现成为了这个世界的理想之选，没有人比Instagram更好。但我确实认为，在其他平台上也有机会，比如Pinterest等平台，以促进微品牌的发现。而数据隐私的问题可能会混淆视听。在卖方方面，胜出者显然是设计师(他们可以快速发展品牌，并在渠道的顶端进行迭代设计)，像Shopify这样的公司(它与社交网络相结合，并授权任何人成为商家)，关键的供应商给像Lumi这样的微品牌(这是一种区分包装和支持即时需求的小品牌，我是一个投资者)，并简化了像Shipwire这样的物流服务(管理所有的物流配送)。至于风投公司，我想知道他们是否还需要。当我在一些现代的大品牌如Warby Parker, Roman, Primary，和户外的声音中投资的时候，我听说的一些新的微型品牌根本没有筹集到任何资金。
 在所有的玩家中，设计师都有一个非常特殊的机会。有了构思、测试和执行创意的能力，没有太多的开销，设计师的创造力和智慧是品牌未来的中心。
 ~
 在Twitter上关注，或者订阅不常见的时事通讯摘要。
 通过或多或少的鼓掌，你可以向我们传递出真正引人注目的故事。 
 产品强迫性和投资者;首席产品官@Adobe;创始人@Behance;合资企业伙伴@Benchmark,作者使想法成真http://scottbelsky.com 
 见解制作产品、团队和进步。 
  
   
  URL : https://medium.com/positiveslope/attack-of-the-micro-brands-c0b7835c3633?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website