风投的第二大常见原因转嫁投资是“这不是足够大。“对于一个VC生成大基金水平的回报,他们通常需要至少一个投资公司数十亿美元的企业价值。,大多数风投公司决定每一个他们的投资需要以上有可能退出,即使它很可能被每一个投资的现实。 
 问题是,大多数真正令人兴奋的公司似乎“不够大”很多投资者,尤其是在早期。这些创业公司往往在市场,目前不存在或看起来像一个利基机会(但在现实中,更大)。 
 如果你是一个创始人选择VC路径,如何应对投资者的反对市场规模怎么样? 
 以下是一些不同的方法。记住,这些是左脑的方法和其他人更右脑。两者都是重要的,可以有效的对不同类型的投资者(以及不同种类的创始人)。如果你喜欢,请记住,投资者,使团队决定将这个问题从多个角度。 
 多数市场大小是自上而下的。“市场营销软件是XB美元这是大到足以支持一些非常大的公司。“这是最简单的方式思考市场规模,所以大部分投资者会被吸引,特别是如果你正在建立一个公司,是在现有的市场。 
 增加的一个方法是基本上采取相同的方法,但是,一砖一瓦的展示你的市场机会可能比看起来更大。这意味着显示: 
 你仍然需要在一个非常大的核心业务以任何方式产生共鸣。但是做这样的建立可以有效当潜在投资者相信市场有点大但愿意看到更多的好处完全舒适。 
 前面的方法完全失败当你谈论市场不存在或者当一个投资者并不是对市场规模至少保持中立。 
 另一种方法是自下而上的分析来证明市场需求的规模为像你这样的一个服务。从潜在的终端用户的总数,并使用合理的估计,围绕客户的需求,价格,市场份额,等。关键的事情你会推在这种分析是合理的)你是如何定义范围和潜在客户的细分,b)假设你现实的市场份额,和c)这真的是所有的猜想。 
 解决c)的一种方法是将固体数据点信誉借给你的假设(如一个合理的估计顾客已经花多少钱来解决类似的问题或者一些ROI分析你的产品/服务,可用于估计合理定价和你所提出的“no-brainer-ness”)。也请记住“维生素和止痛药”类比。自下而上的方法倾向于更好的工作比“维生素”,即使“止痛”的ROI维生素似乎团结。 
 在同步与广泛的客户群是另一种方式,投资者克服看似小市场。这意味着投资者(自觉或不)认为,依托要么)驱动巨大的市场增长或b)驱动新公司有异常高的市场份额。 
 一个简单的例子是企业软件的转变到云上。一旦投资者认为这发生了,它变得更加合理的认为一个新的软件产品在一个特定的垂直可能享受极其快速的采用和足够的市场份额在收入和建造100美元+ b + 1美元在企业价值相当迅速。如果没有这个大趋势,很难相信这是因为采用的步伐可能过于缓慢,这将是 
 难以驱逐现有玩家有类似的方法没有被10 x更好,更快,更便宜。 
 另一个例子是物联网。从历史上看,投资者们讨厌的想法投资消费电子产品。任何早期投资者或经营者在环会告诉你,在早期,几乎没有人认为智能门铃公司可能是“足够大。“但大趋势出现在这一类,我们看到更多的暂停不相信这个区域在一段时间内,无论是好是坏。 
 使用类比会很棘手,因为他们可能没有土地。但是如果他们这样做了,我发现很多投资者经常会专注于一个类比,可以充分构建定罪。不过,当这样做是很重要的不只是列出类似的公司或大空间出口,但内化这些类比交流什么。 
 例如,如果有一些大型出口在一个看似小市场,这是一个祝福还是诅咒。是的,那些类比存在,但投资者如何知道你引用的比较?它实际上是一个真正的商业购买纯战略原因吗?实际上只有一个或两个买家将支付的保险费?有多少投资者会赌吗? 
 办公软件在这个类别。像Evernote可以指出公司之一,日出,Acompli等作为公司的例子很好的出口或私人市场的估值。但看这另一种方式,有人可能会说,“哇,微软之外,谁将支付额外的费用?最好的公司只有退出最多几个亿?哇,不Evernote表明,真的很难真正venture-scale,在这一类独立的公司?” 
 我发现最好的类比是那些倾向于连接两件事情之一。,它与一个大趋势。例如,“就像转向云计算允许大公司在不同类别的崛起,转向移动计算的企业将会做同样的事情。这个应用程序X的开始尝试人力资源产品,就像工作日但移动。” 
 第二个类比是将自己连接到一个类似的精神或创始人的公司同样的大电源。这是一个很难做的,可能发生的《盗梦空间》通过直接多参数。你可能不会说“我们就像Airbnb的创始人,所以你应该相信我们可以做这项工作。“但是我听说投资者认识创始人一些时间说“哇,这些创始人是令人难以置信的是沉迷于设计和用户体验的方式以来我还没见过(X)的人。也许他们真的可以成功!” 
 这是一些版的“今天,我们正在做X,但这只是使我们在一个伟大的位置做Y,这显然是巨大的。“有一些味道。 
 第一个是擦板投篮。这就是X的基础不是一个伟大的可持续业务,但可能是一个门户。很多风投与bank-shots很难,除非你已经证明一些很了不起的牵引。通常,正确的方法是关注增长和规模时尽可能快速高效地完成X,Y,使大部分的钱在做将来当你有一个网络效应,客户锁定或可以提供有价值的服务,没有其他人可以提供没有你的规模。 
 第二个版本是当X实际上是相当不错的。也许不会“下一个Facebook”,但它无疑会给你一个非常有吸引力的地方。通常,这种工作当底层业务也可以盈利和相对不太资本密集型,这给了你更多的自由去追求更大的机会作为下一个步骤。这允许一个投资者对自己说,“我可以合理地得到一个渲染核心业务,还有一些小概率th 
 可以是一个20 x或更多。“通常,这意味着该公司在市场有不错的未来前景融资或并购,这样如果业务打双但不是一个本垒打,它仍然可能是一个不错的结果。 
 一个额外的相当成功,我看过创始人使用的方法就是我所说的“未来的赌注。“这里的方法是转移讨论当前的市场规模和集中讨论一个简单的对未来的选择。 
 例如,这可以用于几乎任何租赁或共享经济公司(服装、交通、设备等)。尽管大多数租赁市场不是很大,赌注是类似于“你真的相信人们会继续花钱成千上万的产品不使用90 + %的时间?我们的赌注是,消费者正在迅速远离所有权分享和租房,和多个数十亿美元将转向公司正确处理这个问题。 
 首先,不要忘记利润率对市场潜力意味着什么。高利润的企业像软件或市场(正确收入占时)可以支持10 x +收入倍数。所以酒吧一个大规模的机会可能产生数亿美元的收入价值数十亿美元。低利润的企业,收入栏一个规模较大的机会较高。所以,当你正在谈论你的生意如何构建使用自下而上的分析或比较级,一定要牢记这一点。 
 第二,潜在收购者扮演这个讨论的景观。一般来说,我不建议创始人花太多的时间讨论买家和并购机会,我们不要太看重它在NextView。但是当你是一个公司,很可能发现市场机会不是那么大一个想法或希望,令人欣慰的是在一个类别一套强大的人会给你买一个合理的金额。多数投资者不太关注下行保护。但在心理上,这可能产生影响的栅栏,因为当一个市场规模或与银行相关的风险/范围扩展策略。 
 这篇文章最初发表在RobGo.org上。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 NextView的创始人。南希的丈夫。爸爸乔西和克拉拉 
 故事,分析&资源来帮助种子期每天创始人设计。在@NextViewVC带到你的朋友。 
  
   
  URL : https://bettereveryday.vc/how-to-prove-your-market-is-big-enough-to-vcs-d04059d93380?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website