我认为我是 
 至少比一般人更富有成效的,人们有时会问我 
 生产力技巧。所以我决定把它们都写下来在一个地方。 
 复合 
 增长会讨论作为一个金融的概念,但它同样也适用于事业, 
 它是神奇的。一个小的生产力 
 增益,加剧了50多年,值得很多。 
 所以值得考虑如何优化生产力。如果你得到10% 
 更多的事情和1%每天更好与别人相比,复合 
 差异是巨大的。 
 你什么工作 
 在 
 它不 
 多快你如果是一文不值的方向移动。选择正确的事情是 
 生产力中最重要的元素,通常几乎忽略。所以想想更多!独立思考是困难的但它 
 你可以更好地与实践的东西。 
 最 
 令人印象深刻的我认识的人有强烈的信仰,这是罕见的 
 一般人群。如果你发现自己总是同意任何人 
 你上次说,那就糟糕了。你 
 有时当然会是错的,但发展的信心坚持 
 你的信念。它会让你 
 勇敢的,当你对一些重要的事情,大多数人不喜欢 
 看到的。 
 我一定要 
 留下足够的时间在我的计划想要做什么。最好的 
 方法对我来说是读书,和有趣的人, 
 在本质上,花时间。 
 我明白了 
 我不能非常富有成效的工作的事情我不关心或不 
 喜欢的。所以我就尽量不要把自己放在一个位置,我要做的 
 他们(通过授权、避免或别的东西)。你不喜欢 
 喜欢的是一个痛苦的拖累士气和动量。 
 顺便说一下, 
 这是一个关于代表团重要的一课:记住,其他人也是 
 效率最高的时候他们做他们想做的事,和做你想做的事 
 人帮你尝试找出谁喜欢和擅长做什么, 
 和委托。  
 如果你发现 
 你不喜欢你正在做的事情很长一段时间,认真对待 
 考虑一个主要工作变化。短期倦怠发生,但如果它不是 
 解决了一些时间,也许是时候做一些你更多 
 感兴趣的。 
 我一直很 
 幸运地找到工作我喜欢这么多我做免费的,这使得它很容易 
 非常富有成效。 
 是很重要的 
 学习,你可以学习任何你想要的,你可以变得更好 
 很快。这感觉就像一个不可能的奇迹第一几次 
 发生,但最终你学会相信你能做到。 
 做的很好 
 通常需要同事的工作。尽量在聪明, 
 生产力,开心,和积极的人,不要轻视你的野心。我爱身边的人推我 
 激励我做得更好。的程度 
 你能,避免相反的人民——让他们占用成本 
 你的精神周期是可怕的。 
 你必须 
 选择正确的问题和工作。没有多少 
 快捷方式。如果你要做的 
 真正重要的东西,你很可能会聪明和工作 
 困难的。最大的奖是争夺。这不是真正的在各个领域(有 
 伟大的数学家从不花许多小时每周工作),但它是 
 在大多数。 
 优先级 
 我的系统 
 三个关键支柱:“确保完成重要的大便”,“不要浪费 
 时间在愚蠢的狗屎”、“赚很多列表”。 
 我强烈 
 建议使用列表。我做我想完成每个列表 
 年,每个月,每一天。列表是非常关注,他们帮助我 
 与多任务处理,因为我没有保持尽可能多的在我的脑海里。如果我没心情有些特别 
 任务,我总是可以找到别的东西我感到很兴奋。 
 我更喜欢列表 
 写在纸上。很容易添加 
 和删除任务。我可以访问它们 
 在会议期间没有粗鲁的感觉 
 ,我 
 经常re-transcribe列表,它迫使我思考的 
 列表,并给我一个机会来添加和删除条目。 
 我不打扰 
 与分类或试图大小任务之类的(我最 
 做的是把一个恒星非常重要的项目)。  
 我试着 
 优先级的方式产生动力。我做的越多, 
 我感觉更好,然后我完成。 
 我喜欢开始和结束每一天,我真的可以 
 的进展。 
 我是 
 无情的对我最重要的项目,我已经发现,如果我 
 真的希望事情发生我施加太多压力,通常会发生。 
 我试一试 
 无情的说“不”的东西,和做非关键的事情 
 最快的方式。我可能这也,举个例子,我是 
 几乎可以肯定我简短的无礼时回复电子邮件。 
 我通常 
 尽量避免会议和会议我找到时间成本huge-I得到 
 最有价值的时间在我的办公室。然而,关键是你 
 保持足够的空间在你的日程表允许接触和接触的机会 
 新人们和想法。有一个开放的网络是有价值的;虽然 
 可能90%的随机会议是浪费时间,另外的10% 
 真的弥补它。 
 我发现大多数会议最好安排在15 - 20分钟,或者2个小时。默认的1小时通常是错的,会导致大量的浪费时间。 
 我有 
 一天中不同时段我尝试使用不同种类的工作。的 
 最初的几个小时内,早晨我绝对是最有效率的时间 
 一天,所以我不要让任何人然后安排任何事情。我试着做会议 
 在下午。我休息一下,或者 
 切换任务,每当我感到我的注意力开始消退。 
 我不认为 
 大多数人的价值时间我通过我的人数感到惊讶 
 知道谁赚100美元一个小时,但是会花几个小时做事情 
 他们不想做拯救20美元。 
 此外,不要 
 落入陷阱的生产力porn-chasing生产力的 
 不是有益的。很多人花太多的时间思考如何完美 
 优化系统,不够问如果他们工作 
 正确的问题。不管您使用什么系统或如果你挤 
 每一秒,如果你工作在错误的事情。 
 正确的目标 
 是分配你一年最佳,而不是你的一天。 
 物理 
 因素 
 很有可能 
 什么是适合我不会适合你。你必须 
 实验,找出最适合你的身体。绝对是值得这样做帮助 
 方面的生活,你会感觉更好、更快乐。 
 它可能 
 我花了一点时间每周几年到达什么作品 
 对我来说最好的,但我的感觉是如果我做好以下我至少 
 1.5 x比如果不是更有效率。 
 睡眠似乎 
 生产力是最重要的物理因素。一些 
 睡眠跟踪找出睡眠最好的只是helpful-I已经找到了 
 我符合“决定完了就不再过问”的范畴,和我 
 真的很喜欢Emfit QS +活跃。 
 我喜欢寒冷, 
 黑暗,安静的房间,和一个伟大的床垫(我拒绝花一堆钱 
 一个伟大的床垫多年,意味着蠢钝—使得我的巨大的差异 
 睡眠质量。我喜欢这个)。不吃很多前几个小时的睡眠 
 有帮助。不过,不喝酒帮助很大 
 我不愿意这样做。 
 我使用一个辣椒 
 垫冷而我睡眠如果我不能得到房间足够冷,这是 
 大但大声(我设置它的冷却单元外我的房间)。 
 旅行时, 
 我用眼罩和耳塞。 
 这可能是 
 我是有争议的,但低剂量的安眠药(如三分之一 
 正常剂量)或非常低剂量的大麻每当我睡不着。我是 
 一个糟糕的睡眠 
 一般来说,一个特别坏当我旅行(我的卧铺 
 经常出差)。它可能有权衡, 
 但没有很好的睡觉。如果你 
 已经可以睡得好,我不会推荐这个。 
 我使用一个完整的 
 光谱LED灯大多数早上大约10 - 15分钟,我补上 
 电子邮件。这里这很棒——如果你没有别的,这是我的东西 
 试一试。这对我来说是一个荒谬的增益。 
 我喜欢这个,很容易旅行。 
 锻炼是 
 可能第二个最重要的物理因素。我尝试了一些的 
 不同锻炼几个月,似乎是最好的那一个 
 是举重的3 x一星期一个小时,和高强度区间 
 偶尔训练。除了生产率增长,这也是 
 的锻炼让我感觉最好的。  
 第三个区域 
 是营养。我很少吃早餐,所以我得到约15个小时 
 大多数日子里禁食(一个咖啡当我醒来除外)。我知道这是相反 
 大多数的建议,我认为这不是最优对大多数人来说,但它 
 确实让我很受用。 
 吃大量的 
 糖是让我感觉最糟糕的事情,我尝试最难 
 避免的。我也尽量避免食物,加重消化或峰值 
 炎症(例如,非常辛辣的食物)。我没有太多的意志力的时候 
 甜的东西,所以我大多只是尽量保持房子的垃圾食品了。 
 我有一个大的咖啡马上当我醒来,一个午饭后。我认为这是 
 每天约200毫克的咖啡因。我 
 尝试一些其他配置;这是一个最好的工作。 
 我否则积极避免兴奋剂,但是我将会有更多的咖啡 
 我真的超级累和需要完成的东西。 
 我 
 素食主义者,因为我还是个孩子的时候,我补充甲基b - 12,欧米茄3,铁,维生素d 3。我 
 得这个列表一年左右季度血液检测;它为我工作 
 自从(我重新测试也许每一年半左右)。有很多 
 医生将很高兴和你合作一个超级综合测试(和血液 
 服务,如WellnessFX)。我也出去 
 我喝很多蛋白质奶昔,我讨厌和我如果我不会做 
 不是素食主义者。 
 其他东西 
 这就是我 
 就像在一个工作区:自然光,安静,知道我不会被打断 
 如果我不想,长块,舒适和放松 
 (我有一个漂亮的桌子上面有两个4 k监视器在我的办公室,但是 
 我在沙发上的花费几乎所有的时间和我的笔记本电脑)。 
 我写自定义 
 软件经常恼人的事我必须得做,这是伟大的。 
 我也努力学习打字非常快和键盘 
 快捷键,帮我工作流程。 
 像大多数 
 人,我有时会去通过一两个星期的时间,我只是没有 
 没有动力做任何事(我怀疑它可能有事情要做 
 营养)。这很糟糕,似乎总是发生在不方便 
 次了。我还没有想出该做什么 
 除了等待迷雾散去,最终相信它 
 总是这样。我通常尝试 
 避免人们和情况让我心情不好,这是个好建议 
 你是否关心生产力。 
 总的来说,我 
 认为这是过量使用一点好。我发现我一般 
 我承担,如果我有一点太多让我更多 
 在一切都有效,这是一种训练,以避免干扰(一个伟大 
 建立习惯!)然而,超量使用很多是灾难性的。 
 不要忽视 
 你的家人和朋友为了提高生产率,是非常愚蠢的 
 权衡(很可能净生产力损失,因为你会更少 
 快乐)。不要忽视你喜爱做的事情,或者清晰的头脑 
 要么。 
 最后,为了 
 重复一次:生产力错了方向不值得任何东西 
 在所有。认为更多的 
 什么工作。 
  
   
  URL : https://blog.samaltman.com/productivity