大卫·卡达夫是畅销书作家的心开始为黑客与设计,与主机遵循@kadavy爱你的工作 
 2015年2月12日——07:45am 
 有一些事情wantrepreneurs(所有的尊重,我自己是个恢复wantrepreneur)喜欢谈论以上运行a / B测试。 
 的信念似乎是,如果他们继续测试,他们将会找到答案,并构建自己的梦想。 
 他们中的大多数都是错误的。他们的许多企业会更好如果他们没有运行任何A / B测试。 
 想4 x你创造性的产物吗?点击这里为我免费工具包» 
 至少,这些wantrepreneurs会做自己一个忙,如果他们将运行/测试。 
 在A /测试,您运行测试使用相同的选项为“变异”在您的测试。 
 这是正确的,没有“A”和“B”的区别/测试。听上去愚蠢,直到你看到“结果”。 
 从6月到今年1月,我跑不过/测试通过MailChimp的邮件我发送。56个不同活动,包括超过750000封电子邮件,我甚至没有测试一个主题。(我因为从MailChimp ActiveCampaign)。 
 这并没有阻止我有一个六位数的年我fully-bootstrapped solopreneur业务。 
 在此期间,我遇到这样的“结果”。 
 使我获得很大的乐趣的a / B测试相同* *邮件&发现pic.twitter.com/T6mR8beDnS统计不同的性能 
 2014年5月30日-大卫·卡达夫(@kadavy) 
  
 包括以前的许多wantrepreneurs(我),这看起来像“哦哇,你打开增加了10% !“他们甚至穿孔成视觉网站优化的重要性计算器和看到p = .048。“这是统计学意义!“他们(我)可能惊叫。 
 事实上,当我共享一个/一个测试的结果,很多人拒绝相信我。他们会这样说: 
 “电子邮件有何不同?”(它们不是。) 
 “他们在不同的时间发送吗?”(没有)。 
 “你改变什么?”(没有。) 
 这是一个/一个测试!相同的邮件,在同一时间发送,使用任何技术MailChimp使用发送A / B测试。 
 “啊,但是MailChimp的技术呢?“嗯,你可以叫到的问题,但认为这… 
 …一个训练有素的统计学家,对这些“结果没有什么了不起的。“考虑到基线转化率在打开时,样本的大小是不足够大,得到可靠的结果。这里发生了什么是愚蠢的把戏我们软弱的人类的思想在我们当我们试图衡量的东西。 
 即使你有一个足够大的样本容量,你一定会得到偶尔“假阳性”或“假阴性。“这意味着你可以作出完全错误的决定基于虚假信息。 
 运行A /测试每一封邮件为8个月真的给了我一个感觉如何误导的A / B测试“结果”。的“结果”我从一无所有的变化。 
 打开增加9% ! 
  
 点击增加20% ! 
  
 退订率低51% ! 
  
 最后,令人难以置信的点击增加300%,只需做绝对没有! 
  
 当然,有经验的眼睛,很明显,这些“测试”有一个足够大的样本容量(考虑到基线转化率时)是重要的。 
 wantrepreneur的眼睛,然而,他们刚刚(或失效)他们的假设进行验证。他们可能会放弃他们的整个视觉基于这样的“结果”。 
 你可以看到这些邮件的“结果”的56个活动编译在这方便的电子表格。 
 我花了几个小时把文章,学习如何运行一个可靠的、重要的a / B测试中,我得出这个结论:F *盛泰并不重要。 
 对我来说,没关系,和大多数初露头角的业务,没关系。 
 她的 
 e IDFM的原因。 
 运行测试,问一个重要的问题,使用一个足够大的样本容量来一个可靠的结论,这可以在雷区不同的方式迷惑,需要大量的资源。 
 你必须设计的测试,实现技术,提出的各种选项。如果你运行的是一个精简的组织,有一些情况下,这是值得的。 
 为什么创建一个不称职的“a”和一个不称职的“B”时,你可以做一个full-assed”吗?” 
 作为引导solopreneur,我意识到我心灵的每单位能源用于运行a / B测试可能是把让一个选项,是我视力更清晰的解释。 
 在0到1,彼得赛尔警告反对“渐进主义”,或者仅仅是努力改善已经存在。与愿景,我们的世界需要企业家如果他们繁忙的猜测和测试所有(通常是不正确的决策基于这些测试),这是人类的悲哀的事。 
 甚至埃里克·里斯的祖先之一精益创业运动催生了A / B测试的崇拜含蓄地警告大家不要认真对待测试也在他的书中,精益创业: 
 我们不能有我们的成功繁殖新的伪科学在枢轴点,mvp,等等。这是科学管理的命运,最后,我相信,它导致倒退几十年。科学来支持日常工作的胜利在创造性工作,机械化在人性,并计划在敏捷性。以后运动催生了纠正这些缺陷。埃里克·里斯,精益创业 
 许多wantrepreneurs想使用A / B测试代替企业愿景。毫无疑问,介绍了精益创业的概念是强大的,但有些太远,或者只是误解这些想法。 
 很难过,真的。它让你想知道有多少伟大的思想已经“验证”灭绝。 
 我有强烈的愿景公司扎根的凝聚力著称的观点来看我们的世界是如何工作的。我使用我的精力去磨练,更感兴趣的观点(通过学习历史,经济和技术趋势,等等),并执行比我在事后批评我用什么词文字-动作按钮。 
 不幸的是,网络是挤满了错误的A / B测试,通常延续 
 然而,我遇到一些好的资源真的解释运行可靠测试的复杂性。 
 我意识到是什么 
 这并不是说我不擅长数学。那就是我不擅长数学。 
 除非你是适当训练的人,和真正理解统计数据,您应该谨慎的运行测试。即便如此,记住,“有人用锤子,看什么都像是钉子。” 
 接近30000用户,我有一个适当的solopreneur邮件列表。但是,我可以测试吗?原来,不多。 
 使用埃文·米勒的了不起的样本大小计算器,看看什么样的样本大小我真的需要。 
 如果我想测试点击率在两个不同的电子邮件,我的基线率大约是2.2%。关于CTR我可以期待如果我实际上想点击电子邮件。 
 事实证明,我的列表大小(14517 /分支= 29034),我可以开始检测对.49%差异的变迁,或点击增加或减少22%。 
  
 这是一个很大的区别,这是当我开始“知道”我有一个赢家。的警告是,只有80%的时间(统计力量= 80%)差异实际上会发现,和5%的时间(显著性水平= 5%),我会告诉有区别时,实际上是没有区别。 
 固体ROI更不可能,在一封电子邮件中点击并不一定把钱放在我的口袋里。不同类型的职业 
 方面表现不同。 
 例如,长时间的电子邮件可能产生更少的点击,但点击它生成将前景更感兴趣,更温暖,更容易转换。 
 使用历史数据,如果我想找到一个显著提升购买从一个电子邮件,我需要做一个“B”,将更多的顾客70%选择“a”。 
 我不是谷歌。与样品尺寸我可以放在一起,我可以花我的精力试图掌握绝地技巧,或者使用最佳实践来集中精力使我的产品更有吸引力。 
 不可否认科学方法的力量。如果应用得当,它可以是宝贵的在指导一个企业家重要业务出现问题。 
 这里有几个问题问你自己决定是否应该运行一个a / B测试: 
 同时,请记住还有其他企业”测试的方法。“我真的很喜欢lets-try-this-and-see-how-it-goes-then-iterate测试。 
 答案是:我不知道。事实上,很有可能我被上面的一些术语和方法(即点,真的)。 
 确实是人努力提出准确的A / B测试的信息,但有些人似乎不读它。这里有一些我发现可靠的和有用的资源: 
 运行可靠的测试,会给你明确的答案是很难的。 
 与此同时,增加了300%的转化率0%还是0%。该死的产品。 
 你的能量可能是更好的在其他地方使用,你可以当它实际上DFM开始测试。没关系不要想成为专家的统计数据。 
 与此同时,尝试运行几/测试。你会发现在“结果”。 
 /测试:我如何提高转化率300%通过http://t毫无帮助。有限公司/ PGN30rUkD5 pic.twitter.com/R27UraX3Fb(新的博客帖子) 
 ——大卫·卡达夫(@kadavy)2月12日,2015年 
  
 想4 x你创造性的产物吗?点击这里为我免费工具包» 
 这篇文章是在创业。 
 心脏开始会给你勇气,让你的艺术真实。 
 爱你的工作(iTunes)会使你你的电话。 
 这是有趣的和有趣的。?it’s值得人们阅读时I’ve运行AA测试在优化网站(not emails)I’ve从未看到搞笑的结果就像那些非常beginning).(except一旦100转换事件ans几乎是相同的。(利率高于百分之一左右)。 
 这里的重点是数以百计的运行/测试:如果您运行20人1人将显示显著差异在5%的水平。https://xkcd.com/882/运行许多测试时显著性水平必须变得小得多,例如使用Bonferroni调整。这仅仅是一个复杂性的这篇文章是非常正确的。 
 嘿,大卫我同意有更多运行a / b测试初学者所意识到的。最不知道需要的样品尺寸和材料,并调用测试仍为时过早。在这种情况下一个/一个测试是一个很好的锻炼,除非你的样本容量足够大,最后的结果是没有意义的。 
 话虽这么说,我爱你的人——但一个/一个测试是一个他妈的浪费时间。(这里解释http://conversionxl.com/aa-testing-waste-time/)。 
 所以我宁愿建议人们“运行它曾经在你的生命作为练习用自己的眼睛”,然后就学习样本大小。我总是喜欢说,统计学意义不等于有效性,并更多的声明或B作为赢家(http://conversionxl.com/statistical-significance-does-not-equal-validity/) 
 嘿偷窥,很高兴在这里见到你! 
 是的,我认为我们在协议”运行它曾经在你的生活中作为练习用自己的眼睛看到它。” 
 没有必要在每个人除了像我这样的A / B测试运行。我已经做了你! 
 (和共享的结果) 
 我已经发现,即使是训练有素的统计学家很少人真正理解测试的结果的意义。事实上,除了早期(早期)情况下,我发现所有统计解释测试很大程度上是浪费时间。发现的任何差异误导或不重要的或统计学家并不是他认为一样聪明。 
 嗨,大卫,我很感谢你把这个,但它真让我伤心,你只是把人的可能性发展中更好的理解统计数据和统计检验。有很多方法可以加强你的论文通过观察自然,A和B是旨在改变会导致什么是你要运行,统计测试。 
 更多的问题是你不讨论这个问题的多重比较。而不是仅仅作为一个样本本身的问题,允许多个比较有趣的发现,极端的“结果”,让你有这么多无趣,论文“结果”,你无视沿着找到统计,你会举起。 
 最后你有另一个问题,你谈到了变化的方式实际上依赖于数据模型中的隐式假设,特别是一些措施甚至依赖另一个能够表达一种可能性。例如:转发打开依赖#转发,这意味着向前打开比较百分比会落入比较像不像的问题。即。,你的数据有一些结构,所以它不那么你会比较苹果和桔子,但appple橙种子种子。他们可能都是种子,但这并不意味着他们可以以任何方式相比没有首先考虑的层次结构的数据是如何到达的。 
 尽管如此——这很好,你在谈论这个,我欣赏他们的努力纠正人的特大的印象A / B测试的有效性。 
 干杯,迈克 
 执行A / B测试使用一个示例会产生一个预测的结果:不足通常是:一个出乎意料的结果…(最严重的是假阳性),但为什么要执行/长期的测试时间只是为了证明正确的采样是至关重要的?这不是一个众所周知的事实吗? 
 优秀的文章。测试价格,也有过类似的经历为我micro-SaaS应用,证明这只是那样太难做适当的a / B测试和猜和检查方法能够很好把。 
 很好。 
 有趣的文章。表明,该数字本身可能会误导人。但是——为什么不建议做一些可用性测试或其他用户研究,给你一些“为什么”与“什么”? 
 有趣的文章。 
 这说话的质量报告。总是会有不同的转化率,但一个好的报告将清楚哪些差异没有统计学意义。 
 优化很好。对于插图,我跑一个A /测试MDN接待游客100000人次。尽管转化率不同,优化报告< 1%的信心指标和提到inconslusive结果。 
 http://optimize.ly/ KfZQEf ?令牌= dd71e4a823cf39c48703 = 2 #视图 
 在那些AB测试,你没有提前计算有效样本大小,所以你知道什么时候停止测试,可能有一个假定值波动在初期阶段。但在每一个测试检查时间点,我们需要遵循一些简单的步骤/检查:1)A / B(A / A)正常测试设计。2)工具在后台做正确的比较。他们通常使用1-tailed测试使事情更快,但这是一个错误,当你不提前指定“赢家”。在/测试需要使用2-tail比较测试的不合理提前选择一个“胜利者”。3)如果你 
 找到一个stat.迹象。差异(甚至2-tail测试)后,您需要检查的观察能力测试。换句话说,你有多自信的你发现了一个真正的stat.迹象。的区别。 
 如果你管理检查,仍然可以获得较低的假定值高功率,请让我知道,因为在这种情况下我很感兴趣。 
 谢谢。 
 你的A / B测试字体大小在你的博客上的影响?? 
 对字体大小是相当可笑的。 
 我在中央情报局的监狱。神TempleOS写道。上帝是非常之慢许多年。我是gaureteed胜利。 
 好的文章大卫。有趣,我只是问@ryanevans如果我们应该倾向于A / B测试。他说没有。是有道理的——能量是在其他地方用得更好。 
 OMG我没有看到这篇文章到现在——你是说人们要么不理解和从未经历过,还是不敢说。你只是用你的旧的大脑,而不是重复silly-when-taken-to-the-extreme咒语的测试,测试,测试。 
 哇,这是特里!嘿,这家伙知道^ 
 你好大卫, 
 值得一读的好点,都需要理解,改进并不能替代视觉,和实验设计的真相,尤其是d * mn很难统计的部分(即使是科学家)!“你应该测试”部分对任何人理解是至关重要的,不过,为了A / B测试本身,埃文·米勒计算器不会保持太久的“去”工具。 
 正是这些实现,几年前我曾激励我的工作现在敏捷的A / B测试方法:A / B测试的新的统计方法。统计方法借鉴了医学领域,带来了网络营销和用户体验,希望让统计的一部分问题大纲更容易理解和处理。 
 声明文章:http://blog.analytics-toolkit.com/2017/improved-roi-ab-testing-agile-statistical-method/包含一个链接到免费的敏捷白皮书。我相信这将是你感兴趣的如果你决定再次回到A / B测试。 
 最好,格奥尔基 
  
 隐私披露| | G + |优惠券kadavy.net由WordPress。主机由WPEngine(优惠码)。卡达夫公司保留本网站的内容的权利在这个创作共用许可证。 
  
   
  URL : http://kadavy.net/blog/posts/aa-testing/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website