为创业公司,应对竞争就像在蜿蜒的山路上开车:雾蒙蒙的。你几乎不能区分的道路的界限。你终于看到你竞争的尾灯,此时你面临一些选择:你可以犹豫,尽管这样做可能会使你错过一个捷径或减速。你可以试着超车。或者你可以加速追上他们。在创业公司,我们谈论了很多关于创新(超车)和加速接近你的竞争对手(紧随其后)，但很少谈论什么时候放慢速度。
 有时候，为了了解什么是真正重要的，你必须暂缓你的竞争所做的(表面上是成功的)事情。你得后退。而对于所有以快速发展而来的声望来说，进展缓慢有时是明智的选择。做一些事情的公司是很有趣的——这是一种冲动。但你需要明智地选择风险。在苹果的HomePod，你可以看到这种策略。人们对HomePod的抱怨归结于你对苹果产品在2018年第一次迭代的预期:
 但那些把HomePod视为苹果衰落迹象的人却忽略了iPhone——这是有史以来最重要的技术创新之一——以同样的方式开始:慢慢地。当它推出时，iPhone……打了电话。这就是它的核心价值主张。它可以通过包含的Safari浏览器运行网络应用程序，但不希望增加对本地应用的支持。（史蒂夫乔布斯认为移动网络是未来）乔布斯在员工、投资者和第三方开发者的抱怨几个月后才同意应用商店，他们都看到了两件事：
 
 第二个版本的iPhone有一个本地应用,SDK,其余的是历史。通过给人们一个迷你版的OSX在手机,苹果已经学到了很多关于人们如何处理这样一个设备。第二个版本,公司可以给用户他们想要的东西。苹果评论家约翰•格鲁伯的制定基本的苹果产品的咒语——如果我们____变成小的先进的计算机?——已经受雇于几乎每一个苹果的产品发布。一切都是一个测试的第一个版本。第二个是一个平台。让他们从两个版本一个版本是理解人们如何使用给定的工具。还有另一个真理在人们的回应HomePod:我们考虑竞争扭曲的方式。奖的创新者,我们尊重快速的追随者,我们假设别人太慢获得任何好处。事实是,移动缓慢,需要勇气是至关重要的。一些HomePod的批评者的表面上优越的“智能”亚马逊的回声,谷歌回家。他们没有看到苹果已故的入口是一个不认真的介绍到一个已经很炎热的市场——他们认为这是一个基本的失调。在亚马逊和谷歌建立了智能虚拟助理,基于这样的考虑,苹果公司已经建立了一个仅聪明的演讲者。这观点忽略了很多人使用他们的反射和家庭只是聪明的人——也许厨房定时器设置或查看天气。 
 虽然Siri可能不是最好的Alexa或家庭图灵测试,它可能不需要。苹果已经从他们的竞争,已经找到了一种方法去追求一个新的、巨大的、有利可图的市场:高端扬声器。苹果与与HomePod直到找到Sonus直接竞争。一旦他们构建应用程序和Airplay 2,HomePod将起飞和疯狂的成功。只有通过移动缓慢,进入市场的“晚期”,苹果可以知道这一点。苹果的恒定速率执行有时遮蔽的事实,作为一个公司,他们在必要时移动很缓慢。HomePod之间和AirPods iPhone,我们有时蒙蔽事实,苹果创新副本一样,和实际的技巧在于知道什么时候做什么。 
 由clappin 
 g或多或少,你可以信号这样的故事。 
 联合创始人兼首席执行官@wistia。我喜欢的东西:创新品牌,工作和生活的平衡,不能控制我的声音的音量,灾难电影。 
 联合创始人兼首席执行官@wistia。我喜欢的东西:创新品牌,工作和生活的平衡,不能控制我的声音的音量,灾难电影。 
  
   
  URL : https://savagethoughts.com/when-your-competition-accelerates-have-the-courage-to-go-slow-53242686393?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website