记得聊天机器人,2016年的下一件大事?据萨姆·莱辛,“2016年的bot模式转变是更具破坏性和有趣的比过去的十年中从网络的移动应用程序。”和Chris Messina预测,“你和我将与品牌和公司在Facebook Messenger,WhatsApp,电报,松弛,年底前和其他地方,会发现它正常。” 
 这是令人兴奋的——足以让我加入Facebook作为信使机器人平台设计经理。这是一个艰难的决定:我不准备继续在谷歌从我之前的角色。但一个机会塑造下一代软件开发…这太有趣。 
 但预测范式转变没有实现。我们回顾我们天真的乐观主义和笑,粉化到硅谷炒作周期。数字的伊桑•布洛赫所总结的引用(aapl . o:行情)最近发表了一篇文章: 
 哎哟。那么发生了什么?是聊天机器人死了吗? 
 当时有正当理由感到兴奋: 
 与所有这些因素指出,消息传递平台为什么不起飞呢?我们只能推测,但这里有一些因素: 
 2008年苹果推出iPhone SDK时,我们知道一个应用程序的样子。iPhone的内置应用程序建立了最佳实践,对智能手机应用程序的工作原理和它支持的事情。SDK发布iPhone一年后,这第一个开发人员理解标准的工作,以及成熟的开发工具与Mac SDK长大。 
 消息传递平台,推出2015 - 2016年缺乏那些优势。早期的机器人看起来更像比有益的初步步骤的美丽新世界的例子。 
 所以应该松弛、Facebook、谷歌、微软、基克,和其他人建立自己的内置机器人带路吗?他们应该变得更加积极主动的与他们的机器人基金和孵化器,招聘导师教育参与者的机器人,或提供工程和设计资源?在备受瞩目的伙伴资助Bot战略计划吗?在我看来是的,是的,是的。当涉及到平台上,开发人员用户;我们不要依赖用户理解为什么或如何使用我们的产品。我们必须给他们看的。 
 在中国WeChat呢?事实证明,微信是一个消息传递应用程序与一个成功的平台,它不是一个真正的消息传递平台。这可以归结为应用程序可以运行在WeChat。丹·格罗弗(在WeChat)在2016年写道,“WeChat…的关键胜利很大程度上来自于简化了应用程序的安装,登录,付款,并通知、优化与谈话无关隐喻的UI。“换句话说,微信上面列出解决的许多机会,但并没有限制消息传递范式。 
 机器人并不是真的会替代应用程序,任何超过应用程序web所取代。(网络仍占13%的移动时间,整整十年后iPhone推出)。通过谈论机器人在这样宏大的条款,我们鼓励他们的发展: 
 很容易单独发送和接收文本信息主管开发人员可以建立一个基本的机器人在几分钟,但是很难进行对话: 
 换句话说,有技术和用户体验的问题,限制了基于文本的功效,会话的用户界面。 
 但其影响也远远大于它需要,因为我们自己的视觉传递的经验有限。 
 聊天机器人,机器人对话商务…不管你叫他们,他们通常定义为消息传递与业务或服务。Chris Messina会话商业定义为“利用聊天、消息或其他自然语言接口(即声音)与人互动,品牌,或服务机器人,迄今为止没有真正在双向异步我 
 ssaging上下文”。 
 对许多人来说,这个简单的定义似乎是一种优势。开发人员可以快速行动,释放的应用程序开发的复杂性。可用性将改善:我们都知道如何消息。 
 但是开发者最终交易的另一种类型的复杂性;和用户突然发现自己输入的指令而不是火车攻和刷。这是丹·格罗弗: 
 所以WeChat的成功依赖,在某种程度上,在认识到消息传递平台上不必限制自己纯粹的消息传递界面。让我很兴奋的是整合的概念二:结合的效率和交互性GUI和熟悉,人性和永恒的聊天。我在这里,2016年加入Facebook:后不久 
 和美国消息传递平台添加了GUI功能:松弛的弹出对话框,微软丰富的卡片,Facebook的结构化模板和网页视图叠加。然而,总的来说,chat-centric叙事并没有改变。为什么?我怀疑它是多种因素综合作用的结果: 
 当然,消息传递经验可能发生外部消息传递应用程序。摆脱这些限制,可以尝试各种各样的混合方法。一些最创新的机器人的经验实际上不是机器人: 
 获得信贷的业力,便士是一个竞争对手薄荷与消息前面和中心。它提供的建议和提醒,还一个帐户仪表板和事务列表。用户得到的好处一个友好的财务助理,在细读其财政的传统方法的效率。 
 2016年石英推出了采用新闻应用程序,一个创新的方法内容和纯粹的聊天互动晃一下手机回复。 
 最近他们推出了Facebook Messenger机器人;但应用提供更多的定制经验对于那些下载:一个专门通知渠道,容易获得完整的文章从线程和UI没有任何超出所需的消息。单独的应用也给石英广告的能力。 
 服装订阅服务树干俱乐部(2014年收购Nordstrom)有一个混合聊天和GUI应用程序在两个方面: 
 这个功能是由一层,一个公司有自己的消息传递平台。层而不是吸引开发商为他们的应用程序,为他们提供了工具和服务来构建消息传递自己的经历。所以公司可以创新聊天不用从头开始。层还减轻了app-install障碍,使他们的工具工作在本地应用,移动网络,网络和桌面。 
 企业像树干俱乐部,层不仅很有趣的面向客户的经验也为设计师或其他客户代表。,层提供CRM功能流线的人力一边谈话,与快速访问客户资料和工具向线程下降更丰富的交互文本一样容易。 
 成立于2016年,Foursquare的Marsbot提供食物和饮料的建议通过聊天。需要主动请求还建议,建立在Foursquare准确检测的能力不仅仅是阻止你,但在哪家餐馆你刚刚坐了下来。 
 Marsbot运作在SMS(因此可以工作在任何消息传递平台)。但今天的平台提供背景位置,所以Marsbot需要用户安装一个应用程序。它位于背景和它的事情,当所有用户交互发生在SMS。聪明:Foursquare还必须克服app-install障碍,但避开订婚的挑战之后,以及需要建立一个聊天体验。 
 你几乎可以肯定与对讲机,客服聊天网站右下角的小部件。通过嵌入这个小部件,开发人员可以使用对讲机来管理他们的客户服务 
 nd甚至得到一些分析(例如,过滤客户特定设备或操作)。 
 对讲机和树干俱乐部都是伟大的例子,重点领域(客户服务和个性化的订阅服务)的消息看起来有前途,因为谈话中心。Facebook似乎同意:在2017年末推出他们的客户聊天插件,看起来像一个简单的竞争对手对讲机。 
 测量这些例子,三个模型的交互和集成出现: 
 当然这些不是唯一可能的模型,但它们覆盖地面。如果你考虑一个消息传递自己产品的经验,构建你的决定而言,这些模型可能有价值的阐明你的需要,和在这平台上可能是适当的。 
 所以我们要从这里去哪里?我的预测,充分认识到预测往往是错误的: 
 宣传结束了。一般情绪:消息传递平台毕竟不是一件事。但这并不意味着每个人都有:移动机器人,并支持他们的咨询公司和meta-platforms,非常活跃,特别是在某些领域: 
 但缺乏广泛的热情不禁影响platform-makers本身。似乎他们会剥夺资源,这是一个恶性循环:平台投资少了开发商的利益,意味着更少的投资平台,等等。 
 当前媒体风暴在隐私和社交网络中:公司和开发人员将更加不愿意建立一个业务受制于社会平台。 
 有老话说,离开了开发的时间足够长,任何科技产品将变成一个电子邮件应用程序。在今天的mobile-centric世界,我们可能想要改变一个消息传递应用程序。 
 信息不会消失。我们将继续文本我们的手指,信息服务将继续发展。这反过来会影响任何人建立一个产品的谈话和客户关系(即一切)。甚至最类似聊天的工具提供了这样的机会:没有人会指责微软Word的消息传递应用程序,但是谷歌文档注释如果不是聊天的线程吗? 
 所以我预测,越来越多的产品将引入一个消息传递组件;,这一趋势将提供一个创新的沃土。反过来,这为公司提供了一个持续的机会层促进创新。 
 随着越来越多的人彼此的消息,这是不可避免的,更多的企业将客户想要消息。机器人,可能涉及人力账户或定制的应用程序,但不管你如何分配,客户关系。支持这个,消息传递提供者将想投资: 
 在某些方面,今天的消息景观并不是那么不同pre-mobile天。同样的统治区域网络效应:取代Facebook和雅虎,短信与目标,与Windows Live Messenger WhatsApp,用户基数除以10,你可能会在2007年。 
 这使我想知道名字将不同的十年。可以说移动破坏的最后一组花了在职者,也许没有其他mobile-ish革命的到来。但谁知道呢? 
 宣传从来都不是真实的,但很少是空的。作为一个产业,我们一定高估了机器人会有影响。和我们做了伤害将chatbot等同于消息传递应用程序:事情变得更有趣,当我们专注于后者。 
 我不想现在是聊天机器人公司筹集资金,但消息不会因为谈话是不会消失的。NLP和AI将继续改善。开发者和平台将继续尝试不同口味的对话经验。和是否炒作周期到来,考虑是有价值的对话,各种形式的,如th的一部分 
 e产品工具包。 
 披露:在Facebook时,我曾在这里提到的几个信使的功能。我有一次偶然的关系层多年来它的存在,尽管我们同意去看其他公司。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 产品设计在旧金山堆副总裁。前点和设计经理在谷歌,Facebook,TechCrunch,鸸鹋,雅虎。行为科学爱好者。我是招聘。 
  
   
  URL : https://medium.com/@dfeldman/chatbots-what-happened-dcc3f91a512c?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website