我们都努力建设我们的企业。 
 我们把劳动和所有的眼泪,可以用它来构建真正伟大的东西。一天跟在办公室或打字后疯狂地在你的键盘,您可能想知道…什么是结束游戏吗? 
 你真的去吗?有一个发光的霓虹灯与“出口”标志着通往你的终极目标吗? 
 对于大多数企业,最终的目标是最终销售,业务到另一个企业家想要掌握,只是享受的利润出售。唉,我们大多数人甚至不知道我们的商业价值,更不用说如何销售,甚至如果是正的。 
 这就是帝国的鳍状肢。我们多年来在网络中介交易业务空间,提供一个安静但饿群投资者正在寻求获得数字资产。对盈利的数字资产的需求增长,以至于我们的经纪公司能够得到5000年Inc .连续两年,两次在500马克。 
 我们可以满怀信心地说,是的,的确是有出口业务。 
 本文年底你会知道更多关于网络企业价值,买家正在寻找什么,以及如何获得绝对顶级美元为内容的网站,软件即服务(SaaS),或电子商务商店。 
 (您可能已经注意到我并没有包括在最后一段“机构”这个词。数字机构很难出售;要做到这一点,你需要尽可能地简化您的过程。即使有客户是伟大的,其他数字资产更容易卖。) 
 如果你建立了一个数字资产你想退出,你的第一个问题可能是,“这听起来棒极了,但我该如何去给我创建一个实际的价格标签吗?” 
 下面我们将深入介绍这些答案,但是首先让我们来谈谈为什么你已经在一个伟大的位置被Moz博客的读者。 
  
 SEO是迄今为止最具吸引力的流量来源的人看着网上采购业务。 
 SEO的美妙之处在于,一旦在工作中实现排名,他们可以维护和引进交通有时个月没有重大维修。形成鲜明对比的点击付费(PPC)活动,如Facebook广告,需要日常监测,以确保与你的转换并没有发生什么奇怪的或你不超支。 
 与交通一代但毫无经验的人想要购买一个盈利的网上业务,一个SEO-fueled网站就有意义。他们可以赚取而学习。当他们购买资产(通常是一个内容网站适合刚开始训练的人),他们可以添加新的高质量的内容和学习更复杂的搜索引擎优化技术。 
 甚至有人在支付交通爱SEO大师。他们可能会买一个电子商务商店有一些真正的潜力与Facebook的广告目前推动SEO的大部分流量,和治疗的SEO肉汁的支付交通他们计划开车向电子商务商店。 
 买方是否新手或老手,SEO的交通方法有一个最大的任何其他交通战略的上诉。而SEO本身并不增加业务的价值在大多数情况下,它比其他形式的交通吸引更多的买家。 
 现在,让我们开始谈业务的价值。 
 企业价值是一个常见的问题我们如何得到我们的经纪公司,我们创建一个自动化的估值工具,给一个免费的评估业务的价值,我们的观众用他们所有的不同的项目使用。 
 任何价值的核心是一个相当基本的公式: 
  
 你看看你的滚动12个月的净利润断言 
 年龄和那么多倍。通常,多个20-50x之间的12个月的平均净利润为健康,盈利的在线业务。当你接近50 x你必须展示你的业务是逐月增长在很大程度上,你的业务是真正站得住脚的(我们将在本文后面讨论)。 
 你可能会看到一些经纪人使用2倍或3倍EBITDA,即利息、税收、折旧和摊销。 
 当你看到这个公式,它们使用年度多个,而在帝国的鳍状肢,我们使用一个月多。真的是没有多大的区别这两个公式;主要取决于你的偏好,但如果你是全新的网上买卖业务,然后这是有助于了解不同的代理价格的业务。 
 我们喜欢每月多,因为它显示了一个更细粒度的业务和趋势。 
 就像你可以影响谷歌搜索页面与搜索引擎优化知识,所以你能操纵这个公式给你一个更好的价值,只要你知道你在看什么。 
 有很多事情你可以做要高得多。很多仅仅归结为常识和买方真的把自己的鞋子。 
 一件有用的事情问:“我还会买我的生意吗?为什么?为什么不呢?” 
 这个练习可以让你改变很多事情关于你的生意更好。 
 最有影响的两个区域多个下来实际平均净利润和赚钱的业务已经存在多久。 
 你的平均净利润越高,越高多个会因为它是一个更大的现金流的资产。有意义然后看各种方式可以增加净利润总额,降低你的费用。 
 每个数字资产有点不同在他们的费用来自哪里。内容网站,内容创作成本通常是最多的费用。当你靠近的时候,你可能想要缩减你的内容。在其他情况下,您可能想要搬到一个机构的解决方案,你可以扩展或减少你的内容费用而不是工资内部的作家。 
 也有费用,你可能会申请业务,但并不是真的“需要”在操作业务,称为add-backs。 
 Add-backs你添加某些费用回净利润。这些项目您可能已经收取业务帐户但并不相关的经营业务。 
 这些可能是饮料,食物,或假期放在业务帐户,有时甚至是商务会议。例如,将一个会议关于电子邮件营销可能不被视为一个“required”费用运行健康内容网站,而要像广交会采购会议将是一个困难再添加证明时,运行一个电子商务商店。 
 其他东西,比如每月你使用搜索引擎优化工具,可以被添加回业务。大多数人不需要他们不断地运行和发展他们的业务。他们可能订阅了一个月,得到所需的所有关键字数据,取消,然后回来时准备做更多的关键词研究。 
 你的大部分费用不会add-backs,但最好记住这些,因为他们可以增加你的业务的最终销售价格。 
 虽然通常是大量的脂肪可以从你的业务,你需要是合理的。削减一些事情可能会提高你的整体净利润,但大大减少您的业务的吸引性。 
 一个共同的事情我们看到在电子商务领域,尤其开始包装和发送所有的项目客户。他们存钱的思路做它自己。 
 虽然这可能是真的,这不是一个有吸引力的解决方案,一个潜在的买家。 
 是更有吸引力的把钱花在第三方解决方案,可以存储和运输你的产品订单进来。毕竟,许多买家正忙着环游世界,一个在线业务。迫使他们安定下来,这样他们就可以船产品和巴厘岛的海滩上闲逛了几个月在冬天是一个艰难的问。 
 销售业务时,你不想只担心费用,而且是多么容易插入并开始运行业务的买家。 
 即使您创建的系统添加额外的费用,如使用第三方处理完成,经常超过值得保留,因为它们使业务更吸引买家。 
 历史可以显示越多,您的业务将更具吸引力,只要持有稳定的利润水平或表现出上升趋势。 
 你的生意趋势向上越多,更高的多你会得到。 
 虽然你不能做太多的延长业务的历史,你可以准备自己所需的最终销售通过投资项目早在您的业务。举个例子,如果你知道你的网站需要一个大的改造,你24个月从销售,现在是大网站重新设计做得好而不是在12个月的平均业务定价。 
 显示同比增长也有利于获得更好的多,因为它显示了你的生意可以天气成长的烦恼。这种天气业务挑战的能力尤其是在业务为主的交通Google-organic。这表明这个网站做了质量幸存的几大搜索引擎优化更新在过去的几年。 
 另一方面,一个趋势下行业务会得到一个更糟糕的多个可能的12-18x范围。业务仍然可以销售在下降,尽管。有特定的买家只需要不良资产,因为他们可以在折扣,常常让他们修复所需的技能。 
 你愿意接受一个较低的销售价格下降,由于买家不良资产池是小,你可能会有一个更长的销售周期之前你找到有人愿意收购资产。 
 而利润和历史的长度是两个主要因素,有一堆小因素可以增加显著增加你的多个和终极价值的价格。 
 你会有大量的控制与很多,所以他们尽可能多的价值最大化窗口,你准备在12 - 24月在线业务出售。 
 失败的临界点是什么在你的业务,有能力成为一个总。这不是罕见的销售业务,有一个或两个临界点,但即便如此你想尝试这尽可能降到最低。 
 临界点的失败的一个例子可能是,你所有的网站流量是纯粹Google-organic。如果网站被谷歌惩罚算法更新,它可以杀死一夜之间所有的流量和收入。 
 同样,如果你是一个亚马逊联盟和亚马逊突然改变他们的服务条款,你可以禁止的原因你不理解甚至有时间反应,最终以一个高流量的网站,使零的钱。 
 在电子商务领域,我们看到的情况下,企业家只有一个供应商,它能使他们的产品。如果供应商想要提高价格或突然完全超出业务? 
 它值得你的流量来源多样化,有多个盈利策略内容的网站,或调查有备份,甚至供应商竞争电子商务产品。 
 每个业务都有某种弱点;哟 
 你工作是减少这些弱点尽可能获得最大价值的业务从一个潜在的买家。 
 高流量往往与高收入,最终应该增加你的净利润。所有不用说;然而,高流量也可以是一个额外的好处你多帮助创建一个坚实的净利润。 
 许多买家寻找企业可以优化营销漏斗的极端的每一点。当你有大量的流量,你给他们很多不同的房间玩转化率优化等因素增加电子邮件选项,创建或制作一个更好的废弃车序列,和改变各种行动的呼吁,在网站上。 
 虽然许多卖家可能是出色的驾驶交通,他们可能不完全是最大的专业文案或阴极射线示波器一般;这是一个巨大的机遇所在的买家可以提高转化率与自己的文案或阴极射线示波器的技能。 
 这几乎是一个网络营销空间的陈词滥调说“钱是在列表中。“电子邮件经常被企业最大的一个司机的收入,但是有一个奇怪的范式之后我们发现卖成百上千的在线业务。 
 告诉别人他们应该使用电子邮件列表非常类似于告诉别人去健身房:他们同意这是有用的,他们应该这样做,但是他们常常什么也不做。还有那些建立邮件列表,因为他们了解自己的实力,但从不做任何有用的事。 
 这导致邮件列表是一个随意的他们实际上是否添加任何您的业务的最终价值估值。 
 如果你能证明电子邮件列表添加你业务的价值,那么你的邮件列表可以提高你的整体多个。如果你使用好电子邮件自动化序列提升销售你的交通和常规邮件列表与新提供的高质量的内容,那么你的邮件列表相关联的实际价值,这将反映在你最后的估值。 
 社交媒体已经成为越来越重要的随着时间的推移,但它也可以是一个令人难以置信的变化无常的野兽。 
 最好把你的社交媒体作为一种“软”邮件列表。后你的社交媒体相比,你的电子邮件列表会降低,尤其是在社会有机达到不断下降更大的像Facebook这样的社交平台。此外,你不自己的平台,构建了后,这意味着它可以随时离开你你的控制之外的原因。 
 另外,它太容易伪造的追随者,喜欢。 
 然而,如果你能读完后,证明你的社交和社会媒体促进推动真正的流量和销售业务,这肯定会帮助增加你的多。 
 收入从一个单一的产品有点风险。 
 如果产品过时的呢?或者停止? 
 你是否正在运行一个电子商务商店或网站内容货币化通过会员链接,你想有几个不同的产品。 
 当你有几个产品通过你的网站赚大钱,然后买家最终会发现业务更有吸引力和价值更因为你不会伤害在很大程度上如果有一个“月”味道就消失了。 
 记住,大多数买家不看着获得一份工作。他们想要一个杠杆投资现金流可以理想地扩大规模。 
 虽然并没有什么错每周工作40 - 50 +小时的业务真的很特别,它将缩小整体买家池,使业务的吸引力。事实是,大部分的数字资产我们创造真的不需要这么多的工作从所有者。 
 我们通常看到的是,有很多地区 
 改进的,卖方可以使用它来减少他们的每周小时分配到业务。我们建议每个人寻求出售他们的业务首先考虑如何减少其实际参与。 
 三个最有效的方法来减少你的时间是: 
 你应该在一个位置在您的业务,而不是工作。 
 在帝国的鳍状肢,我们总是要求人们如果他们建立了一个足够深的护城河围绕他们的业务。一个很深的护城河意味着你的业务很难复制。模仿不能去购买一个域名和托管和复制你的业务在一个下午。 
 落船商店,可以复制在一天之内不会是那么有吸引力,建立一个真正的和社区在他们的品牌后,即使他们出售同样的产品。 
 这个事实变得越来越重要,因为您的业务估值进入多个六位数和7位数的估值范围因为买家想买一个真正的品牌,而不仅仅是一个利基网站。 
 这里有一些措施可以深化这护城河: 
 越难复制你所建,多你就会越高。 
 你现在用知识装备精良如何增加你的业务的最终价值,但实际上你为什么要卖掉它呢? 
 原因是巨大的和众多——太多的列表在这篇文章中。然而,有一些常见的原因你可能产生共鸣。 
 这里有一些商业原因为什么人们卖掉他们的企业: 
 同样有大量的业务销售的原因,也有大量的个人原因为什么人们卖掉他们的业务: 
 当你可以收集20 - 50个月的净利润的前期,你可以做很多事情,只是之前没有选项。 
 当你有多个六位数甚至七位数的战争基金,你可以经常使用的竞争,投资于基础设施和团队之前你不能,和一般启动您的下一个项目或经营理念更快,根本就不用担心如果谷歌更新坦克收入或其他不可预见的市场变化。 
 这引出了一个问题…… 
 说实话,这取决于。 
 这个问题的答案更像是一门艺术而非科学。 
 作为一个经验法则,你应该问问自己如果你兴奋的钱你会得到成功的出售你的在线业务。 
 你可以使用我们的估值工具来得到一个大概的估计或做一些back-of-the-napkin数学你可能得到的业务使用基本多个公式我概述。我宁愿永远保守估计,所以你的餐巾数学可能会把你的12个月的平均净利润与x 25的倍数。 
 这个数字提高你的眉毛吗?它甚至有趣吗? 
 如果是,那么你可能想要开始问自己如果你真的准备放弃你的业务专注于其他事情。记住,你应该设定一个最低销售价格,你愿意放弃业务,仍然会使你快乐,如果你经历。 
 我们中的大多数互联网营销人员总是工作在多个项目。遗憾的是,一些项目只是不得到它应得的喜爱或使用从我们。 
 而不是让这些项目只是在后台相继死去,考虑出售你的网上业务而不是很饿市场的投资者开始涌入我们的数字领域。 
 销售业务,即使这是一个小项目接近尾声,总是一个亲密的过程。当你准备扣动扳机时,我们会帮助你在漫漫长路的每一步。 
 你有没有想过在网上销售你的业务,还是经历了销售在过去?让我们知道你的建议、问题或评论的轶事。 
  
 efgreg - 
  
 格里高利Elfr 
 墨水是营销主管帝国脚蹼,并购主要代理专门帮助人们购买和出售在线业务。他管理整个营销团队,继续帮助成长,扩大和水平帝国脚蹼品牌内容营销和支付交通。帝国之外的鳍状肢,格雷戈里也喜欢旅游和写作。他通常可以发现在东南亚,但来自阿拉斯加。 
  
  
 SEO卖给管理层:如何说服公司高管支持SEO 
  
  
  
 如何当一个新的潜在的SEO客户联系你 
  
  
  
 最小可行SEO:如果你每周只有几分钟……这样做!周五,白板 
  
 了解更多关于Moz Pro 
 请保持你的评论TAGFEE遵循社会礼仪。 
  
 谢谢你把这个格雷格!这确实是一个路线图机构所有者按照公式和指导系统,以及买家正在寻找什么是金! 
 < p >感谢Greg把这个写出来!这确实是一个路线图机构所有者按照公式和指导系统,以及买家正在寻找什么是金! < / p > 
  
 嘿7风暴!很高兴听到你喜欢这篇文章!机构可以很难卖。不是不可能,只是比其他资产更困难很多,你通常会降低倍数可比资产相比具有不同的商业模式。SEO机构特别是想卖,我建议一些这三个选项:1。利基。而不是仅仅作为一个整体优化,是专门为婚礼摄影师一个SEO一类的事情,那里是一个非常适合营销的定义。2。切换到租金和排名的方法。这基本上是你创建自己的利基网站职业你想排名高,那么你找一个业务希望网站排名# 1点和出租。这个构建一些固有资产的机构,因为如果客户留下你所要做的就是网站的房东替换为另一个业务,希望领导。3所示。搬出去的销售/实现点:这是在销售业务的最大障碍之一。买方不仅需要能够履行服务,但他们也需要实际销售服务,通常是通过专家策略调用。很多买家这样做只是不感兴趣。看起来质量构建出一个销售团队,知道所有的行话和可以转换这些领导,同时也看着白标签搜索引擎优化服务,你可以向上或向下扩展,而不是你所做的一切。这允许一个神通广大的买家规模营销活动,他们新获得的销售团队将这些领导,和没有压力的系统在满足服务,因为你与白标签提供程序。不是要求但另一件事能让一个SEO机构更吸引买家如果产品化服务。而不是做定制的包,你就明确的包了一个明确的价格。你需要每个项目总所有成本和创造一种当地(我的分级定价。e定价在利奥波德密苏里州和德克萨斯州达拉斯是不同的位置)和理想的职业(我的分级定价。e定价的擦窗器可能会小于管道公司)。总是寻找方法使企业尽可能的即插即用。甚至会对您有帮助如果你决定不出售业务! 
 < p >嘿7风暴!< br / > < br / >很高兴听到你喜欢这篇文章!< br / > < br / >机构可以很难卖。不是不可能,只是更加困难比其他资产,你通常会降低它的倍数 
 相比同类资产有不同的商业模式。< br / > < br / > SEO机构特别是想卖,我建议一些这三个选项:< br / > < br / > 1。利基。而不是仅仅作为一个整体优化,是专门为婚礼摄影师一个SEO一类的事情,那里是一个非常适合营销的定义。< br / > < br / > 2。切换到租金,排名的方法。这基本上是你创建自己的利基网站职业你想排名高,那么你找一个业务希望网站排名# 1点和出租。这个构建一些固有资产的机构,因为如果客户留下你所要做的就是网站的房东替换为另一个业务,希望领导。< br / > < br / > 3。搬出去的销售/实现点:这是在销售业务的最大障碍之一。买方不仅需要能够履行服务,但他们也需要实际销售服务,通常是通过专家策略调用。很多买家这样做只是不感兴趣。看起来质量构建出一个销售团队,知道所有的行话和可以转换这些领导,同时也看着白标签搜索引擎优化服务,你可以向上或向下扩展,而不是你所做的一切。这允许一个神通广大的买家规模营销活动,他们新获得的销售团队将这些领导,和没有压力的系统在满足服务,因为你与白标签提供程序。< br / > < br / >不是必需的但另一件事,能让一个SEO机构更吸引买家如果产品化服务。而不是做定制的包,你就明确的包了一个明确的价格。你需要每个项目总所有成本和创造一种当地(我的分级定价。e定价在利奥波德密苏里州和德克萨斯州达拉斯是不同的位置)和理想的职业(我的分级定价。e定价的擦窗器可能会小于管道公司)。< br / > < br / >总是寻找方法使企业尽可能的即插即用。甚至会对您有帮助如果你决定不出售业务! < / p > 
  
 取决于类型的网站如果你问我。如果其e-com我会检查销售、排名、流量,邮件列表然后脱下费用,计算年度收入和出售,可能甚至喜欢3年然后卖掉它。但可能是SEO最重要的交通停止支付未来一旦你停止广告。所以你必须详细检查以确保你为合适的价格出售或购买。对下属我还检查委员会、交通以及潜在的利基。铅一代你将检查电话、交通、计算转化率,然后看到你可以卖多少每个领导和它会带来多少,我还做3年的价格。不知道你们做什么?我想听听其他人做什么。顺便说一下条) 
 < p >取决于网站的类型,如果你问我。如果其e-com我会检查销售、排名、流量,邮件列表然后脱下费用,计算年度收入和出售,可能甚至喜欢3年然后卖掉它。但可能是SEO最重要的交通停止支付未来一旦你停止广告。所以你必须详细检查以确保你为合适的价格出售或购买。对下属我还检查委员会、交通以及潜在的利基。铅一代你将检查电话、交通、计算转化率,然后看到你可以卖多少每个领导和它会带来多少,我还做3年的价格。不知道你们做什么?我想听听其他人做什么。顺便说一下条)< / p > 
  
 是的想象销售创 
 网站业务的方式比你应得的…… 
 < p >是的想象销售领导创站点业务方式的比你应得的要少……< / p > 
  
 嗨,尼克! 
 谢谢你的评论。绝对SEO是最具吸引力的流量来源,当销售正是你提到的数字资产。有机交通资产被认为超过了交通扮演自广告可以阻止和业务可能会死在一夜之间。 
 一切你说到了点子上。显然不同的货币化方法要求有点不同的审查/估值过程但我试图覆盖所有的基础在这篇文章中是相当普遍的。 
 3年定价并不是完全不合理的业务质量,这是一个36倍。这绝对是高端,但不是不可能的。我们卖一个附属网站最近52 x为例。 
 我们发现,大多数人想出售他们的业务,特别是如果他们在经纪公司私有化,低估了他们的业务,将最终的价格远低于他们可能已经有了与经纪公司(即使成功出售后的经纪费用,这些人往往会获得更多的资产比私人销售)。我们爱创网站,特别是铅创网站是可扩展的。而不是一个域,专注于一个行业在一个当地,您可能有一个领域,专注于多个行业在一个地区或者国家或州一级目录网站一个行业,真正帮助最终用户找到合适的业务的需求。 
 我肯定会确保你有一个容易的过程将所有客户支付领导创站点到新主人。最简单的方法是使用一个铅从属节目类型玩像HomeAdvisor或RingPartner因为它只是简单地改变一些链接。然而,这通常会蚕食你的利润很多,因为你会使每铅远比如果你直接到客户虽然会使业务更有吸引力自买方不需要管理这些客户或寻找新的人出售导致。 
 < / p > < p >嘿尼克! 
  
 < p >谢谢你的评论。绝对SEO是最具吸引力的流量来源,当销售正是你提到的数字资产。有机交通资产被认为超过了交通扮演自广告可以阻止和业务可能会死在一夜之间。< / p > 
  
 < p >一切你说到了点子上。显然不同的货币化方法要求有点不同的审查/估值过程但我试图覆盖所有的基础在这篇文章中是相当普遍的。< / p > 
  
 < p > 3年定价并不是完全不合理的高质量的业务,这是一个36倍。这绝对是高端,但不是不可能的。我们卖一个附属网站最近52 x为例。< / p > 
  
 < p >我们发现,大多数人想出售他们的业务,特别是如果他们在经纪公司私有化,低估了他们的业务,将最终的价格远低于他们可能已经有了与经纪公司(即使成功出售后的经纪费用,这些人往往会获得更多的资产比私人销售)。< br / > < br / >我们爱创网站,特别是铅创网站是可扩展的。而不是一个域,专注于一个行业在一个当地,您可能有一个领域,专注于多个行业在一个地区或者国家或州一级目录网站一个行业,真正帮助最终用户找到合适的业务的需求。< / p > 
  
 < p >我肯定会确保你有一个容易的过程将所有客户支付领导创站点到新主人。最简单的方法是使用一个从属节目泰 
 体育游戏像HomeAdvisor或RingPartner因为它只是简单地改变一些链接。然而,这通常会蚕食你的利润很多,因为你会使每铅远比如果你直接到客户虽然会使业务更有吸引力自买方不需要管理这些客户或寻找新的人出售导致。< / p > 
  
 没有问题。我猜他们低估,因为他们缺乏经验。我将检查很多东西当销售网站,即使谷歌点球,垃圾罚款等。不想深入技术的东西。你愿意出售自己网站或使用代理?,为什么?谢谢你的回复! 
 < p >没有问题。我猜他们低估,因为他们缺乏经验。我将检查很多东西当销售网站,即使谷歌点球,垃圾罚款等。不想深入技术的东西。你愿意出售自己网站或使用代理?,为什么?谢谢你的答复! < / p > 
  
 嗨,尼克, 
  
 是的很多人卖在低估了由于缺乏经验。很少人代理交易天天像我们一样,他们只是不知道他们不知道是什么问题。就私人对券商而言,很明显我使用一个经纪公司青睐。私人出售可以有意义如果你很有经验是如何重视和如果您已经建立了一个大型的观众在网上业务空间,这将帮助你比你更快的销售业务典型私下出售,因为你有一个观众。如果你有这个观众可以可能出售超过典型的私人出售因为你的观众都知道,喜欢和信任你。不过,即使我有我仍然几乎总是会选择经纪。他们把那么多的重担之间为你帮助你准备正常业务,发现实际买家和淘汰timewasters,谈判代表在你,帮助你接受协议,是否适合你,和迁移/管理任何情况你发现自己赚出来。对我来说,这是一个非常简单的交替换位使用所有这些原因的经纪公司。它可以让你节省大量的时间经常关注你的其他项目而加快实际销售业务 
 < / p > < p >嗨,尼克, 
  
 < p > < br / > < / p > 
  
 < p >是的大多数人卖在低估了由于缺乏经验。很少人代理交易天天像我们一样,他们只是不知道他们不知道是什么问题。< br / > < br / >就私人对券商而言,很明显我使用一个经纪公司青睐。私人出售可以有意义如果你很有经验是如何重视和如果您已经建立了一个大型的观众在网上业务空间,这将帮助你比你更快的销售业务典型私下出售,因为你有一个观众。如果你有这个观众可以可能出售超过典型的私人出售因为你的观众都知道,喜欢和信任你。< br / > < br / >即使我不过,我仍然几乎总是会选择经纪。他们把那么多的重担之间为你帮助你准备正常业务,发现实际买家和淘汰timewasters,谈判代表在你,帮助你接受协议,是否适合你,和迁移/管理任何情况你发现自己赚出来。< br / > < br / >对我来说,这是一个非常简单的交替换位使用所有这些原因的经纪公司。它让你节省大量的时间经常关注你的其他项目而大大加快业务的实际销售< / p > 
  
 我不知道如果我将让一个代理为我做它,我需要更深入的研究。如果我自己会做,没有代理,所以我将使更大的利润。另一方面,自己花更多的时间因为这样做 
 你要做自己的一切。每一件事都有它的优点和缺点。 
 < p >我不知道如果我将让一个代理为我做它,我需要更深入的研究。如果我自己会做,没有代理,所以我将使更大的利润。另一方面,做自己需要更多的时间,因为你要做自己的一切。每一件事都有它的优点和缺点。< / p > 
  
 嗨,伊莱亚斯!是的,你肯定要问哪个方式更有利于你。我都会说我所看到,私人销售几乎总是导致卖方提供低于他们将与经纪。因此,尽管他们不支付费用的销售业务,他们仍然得到更少的钱(即使你把我们的佣金计算卖方金额会从使用代理)。这并非总是如此。如果卖方有很大联系的在线商业世界或者观众建立细分,然后他们可以出售他们的企业更容易但他们也需要一个很好的工作知识的商业价值在第一时间,希望成为一个伟大的谈判来完成交易。绝对优势和劣势两个,显然我有偏见,但我总是选择使用经纪只是从节省时间的好处 
 < p >嗨伊莱亚斯!< br / > < br / >是的你一定要问自己哪个方式更有利于你。我都会说我所看到,私人销售几乎总是导致卖方提供低于他们将与经纪。因此,尽管他们不支付费用的销售业务,他们仍然得到更少的钱(即使你把我们的佣金计算卖方金额会从使用代理)。< br / > < br / >这并非总是如此。如果卖方有很大联系的在线商业世界或者观众建立细分,然后他们可以出售他们的企业更容易但他们也需要一个很好的工作知识的商业价值在第一时间,希望成为一个伟大的谈判来完成交易。< br / > < br / >肯定优点和缺点都很明显,我有偏见,但我总是选择使用经纪只是时间节约效益的< / p > 
  
 很棒的指导人!我100%同意有机交通从搜索引擎优化的努力是最有价值的流量来源,尤其是在寻求出售一个业务/网站。平均净利润和小时运行所需数字资产也大点。 
 < p >很棒的指导人!我100%同意有机交通从搜索引擎优化的努力是最有价值的流量来源,尤其是在寻求出售一个业务/网站。平均净利润和小时运行所需数字资产也大点。< / p > 
  
 由于男人!很高兴你有很多文章的价值! 
 < p >谢谢!很高兴你有很多文章的价值! < / p > 
  
 至少也是人们应该真正花时间去培养一个良好的社交媒体之后。我要分享使用,但是有程序的眼睛,让你得到一个日历视图,并让你有预加载文章和活动滴入你的社交账户。我真的觉得在未来几年后人们会停止低估社会信号,和网站流量和追随者会令人难以置信的觊觎。很好写篇文章伴侣! 
 < p >至少也是人们应该真正花时间去培养一个良好的社交媒体之后。我要分享使用,但是有程序的眼睛,让你得到一个日历视图,并让你有预加载文章和活动滴入你的社交账户。< br / > < br / >我真的认为在未来几年内从现在的人 
 要停止低估社会信号,和网站流量和追随者都将是令人难以置信的觊觎。< br / > < br / >写文章很好伴侣! < / p > 
  
 我同意一个好的社交媒体后,人们真正表明你有一个品牌挖掘与薄的从属或电子商务网站。我建议人们考虑严重的一件事是Pinterest。Pinterest现在很像搜索引擎优化工作,它可以是一个巨大的推动循环有机交通一旦机器要用比较小的手一旦设置工作。我已经看到很多内容网站特别是用Pinterest杀死它。也很高兴你喜欢这篇文章! 
 < p >我同意一个好的社交媒体后,确实表明你有一个品牌的人挖和薄的从属或电子商务网站。< br / > < br / >我建议人们考虑严重的一件事是Pinterest。Pinterest现在很像搜索引擎优化工作,它可以是一个巨大的推动循环有机交通一旦机器要用比较小的手一旦设置工作。我已经看到很多内容网站特别是用Pinterest杀死它。< br / > < br / >也很高兴你喜欢这篇文章! < / p > 
  
 是的只是挽救我的旧pinterest账户原因这些有机…我是如此如此的忽视事实太久哈哈但Pinterest作为最小的为一些创造性的工作类型,实际上只是一个idea.Thanks好! 
 < p >是的打捞我的旧pinterest账户只是对于那些有机原因……我是如此如此的忽视事实太久哈哈但Pinterest作为最小的为一些创造性的工作类型,实际上只是一个好主意。< br / > < br / >谢谢! < / p > 
  
 嘿,迈克尔! 
 是的Pinterest是伟大的人。我建议这个工具板升压自动化很多Pinterest过程。我知道很多内容网站所有者获得成千上万的游客从Pinterest以有机的方式类似于谷歌。这是唯一的社交媒体时我很看好有机联系 
 < / p > < p >嗨迈克尔! 
  
 < p >是的Pinterest是伟大的人。我建议这个工具板升压自动化很多Pinterest过程。我知道很多内容网站所有者获得成千上万的游客从Pinterest以有机的方式类似于谷歌。这是唯一的社交媒体时我很看好有机达到< / p > 
  
 谢谢你的很棒的帖子格雷格!我一定会有一个更好的主意,我的网站是值得我应该决定出售。通常很难找到一个起点不短改变自己。 
 < p >谢谢你的很棒的帖子格雷格!我一定会有一个更好的主意,我的网站是值得我应该决定出售。通常很难找到一个起点不短改变自己。< / p > 
  
 嗨,约翰!很高兴你喜欢这个职位。很难找到一个起点,这就是为什么我建议我们的免费评估工具。这可以给你一个非常准确的大概的估计的业务价值,这是一次又一次地回来,可以使用当你改变你的业务跟踪的价值在哪里。我经常看到人们欺骗自己资产的价格只是因为他们没有真正的知识这些企业是如何定价。希望这篇文章和我们的估值工具将帮助你避免陷阱:-) 
 < p >嘿,约翰!< br / > < br / >很高兴你喜欢这个职位。很难找到一个起点,这就是为什么我建议我们的免费评估工具。这可以给你一个非常准确的大概的估计的业务价值,这是一次又一次地回来,可以使用当你改变你的业务跟踪的价值在哪里。我经常看到人们欺骗自己资产的价格只是因为他们没有真正的知识这些企业是如何pric 
 艾德。< br / > < br / >希望这篇文章和我们的估值工具将帮助你避免陷阱:-)< / p > 
  
 伟大的文章,很有价值!我不需要担心什么价格我想要我的网站因为我刚刚开始,但被告知这是所有我需要知道如果我想要在未来出售。尽管人们不出售他们的孩子对于任何数量的钱,我也不打算这么做,) 
 总的来说,人们相信搜索引擎,和谚语,如“谷歌”强化,人类与搜索引擎。所以我当然认为,认为有机交通(之一)最有价值的事情对一个网站了。然而,付费搜索,显示,甚至线下活动也可以驱动搜索,可能会增加流量而运动正在运行。缺点是这些活动需要运行,非常依赖许多变量是成功的。 
 再次感谢格雷戈里!祝你好运吧。 
 伊莱亚斯 
 < p >的文章,很有价值!我不需要担心什么价格我想要我的网站因为我刚刚开始,但被告知这是所有我需要知道如果我想要在未来出售。尽管人们不出售他们的孩子对于任何数量的钱,我也不打算这么做。)< / p > 
  
 < p >在一般情况下,人们相信搜索引擎,和谚语,如“谷歌”强化,人类与搜索引擎。所以我当然认为,认为有机交通(之一)最有价值的事情对一个网站了。然而,付费搜索,显示,甚至线下活动也可以驱动搜索,可能会增加流量而运动正在运行。缺点是这些活动需要运行,非常依赖许多变量是成功的。< / p > 
  
 < p >再次感谢格雷戈里!祝你好运吧。< / p > 
  
 伊莱亚斯< p > < / p > 
  
 谢谢伊莱亚斯!很感激!是的,如果你是超级爱上你的业务可能是永远不会卖掉它正确的时间!大多数人出售他们的业务之外,蜜月期,准备移动到一个不同的项目一般。支付交通仍然很有价值。如果你有一个很伟大的将冷市场漏斗,这黄金票是正确的买家支付广告经验与资金规模,月亮的活动。SEO可能永远是最有价值的形式的交通虽然! 
 < p >谢谢伊莱亚斯!很感激!< br / > < br / >是的,如果你是超级爱上你的业务可能是永远不会卖掉它正确的时间!大多数人出售他们的业务之外,蜜月期,准备移动到一个不同的项目一般。< br / > < br / >支付交通仍然很有价值。如果你有一个很伟大的将冷市场漏斗,这黄金票是正确的买家支付广告经验与资金规模,月亮的活动。SEO可能永远是最有价值的形式的交通虽然! < / p > 
  
 它确实添加了一些新的想法进入我的头,我甚至没有想到的时候把价格在网站上。 
 < p >它确实添加了一些新的想法进入我的头,我甚至没有想到的时候把价格在网站上。< / p > 
  
 我很高兴!很多人在我们的空间不知道他们可以出售这些数字资产,我们的太空外的人更是少之又少。永远爱教育人们对这种东西! 
 < p >我很高兴!< br / > < br / >很多人在我们的空间不知道他们可以出售这些数字资产,我们的太空外的人更是少之又少。永远爱教育人们对这种东西! < / p > 
  
 我问自己同样的问题,我正在寻找一百万回答网站出售公司,我想我感到很不知所措,布鲁里溃疡 
 t最后我几天假,回来时带了更多的力量。卖掉了自己的公司是我一生中最大的错误。但在那之后,现在我不知道会值多少钱。但这篇文章帮助我来解决这个问题。 
 这篇文章是一个无价的文章中,我希望我有写过, 
 真的非常感谢格雷格 
 < p >我问自己同样的问题,,我正在寻找一百万回答网站出售公司,我想我感到很不知所措,但最后我几天假,回来时带了更多的力量。卖掉了自己的公司是我一生中最大的错误。但在那之后,现在我不知道会值多少钱。但这篇文章帮助我来解决这个问题。< / p > 
  
 < p >这篇文章是一个无价的文章中,我希望我有写过,< / p > 
  
 < p >真的非常感谢Greg < / p > 
  
 嘿,乔纳森! 
 很高兴听到你避免错误!它真的是一门艺术而非科学在正确的时间出售业务。绝对估值而言,看看我们免费的自动化工具,这将给你一个非常准确的棒球场的业务将在公开市场价值应该你决定出售它。 
 同时,非常感谢的言语。很高兴你找到如此宝贵的! 
 < / p > < p >嘿乔纳森! 
  
 < p >很高兴听到你避免错误!它真的是一门艺术而非科学在正确的时间出售业务。绝对估值而言,看看我们免费的自动化工具,这将给你一个非常准确的棒球场的业务将在公开市场价值应该你决定出售它。< / p > 
  
 < p >,非常感谢的言语。很高兴你找到如此宝贵的!< br / > < / p > 
  
 你好格雷格, 
 非常感谢你,我希望不要这样做,但如果我做,我将考虑你的工具 
 最好的问候! 
 < / p > < p >你好,格雷格, 
  
 < p >非常感谢你,我希望不要这样做,但如果我做,我将考虑你的工具< / p > 
  
 < / p > < p >致以最亲切的问候! 
  
 肯定的人。你一定要看好你之前出售资产。我认为在以某种方式我们没有100%准备出售资产,但至少在95%的范围内销售我想说什么,并确保它是一个价格,最终会使你快乐,如果你出售。如果你做销售,确保你有一个最低销售价格阈值是绝对最低你愿意放弃的资产。很多人不这样做,它可以真正伤害他们,如果他们做的一个私人出售,因为他们被提供低,打压可能开始质疑如果他们价值的业务。通过最小阈值,至少你可以确保你得到的东西仍然在一天结束的时候让你快乐。这是一个很好的策略,记住在谈判期间的热量,这样你就不会迷路。如果你去经纪公司,最好告诉他们这个最低价格所以他们知道他们正在使用的灵活性(当然是经纪公司的最佳利益让你最高的价格可能仍是一个公平的市场价值)。 
 < p >肯定的人。你一定要看好你之前出售资产。我认为在以某种方式我们没有100%准备出售资产,但至少在95%的范围内销售我想说什么,并确保它是一个价格,最终会使你快乐,如果你出售。< br / > < br / >如果你最终销售,确保你有一个最低销售价格阈值,绝对最低你愿意放弃的资产。很多人不这样做,它可以真正伤害他们,如果他们做的一个私人出售,因为他们被提供低,打压可能开始质疑如果他们价值的业务。通过最小阈值,至少你可以确保你会得到一些东西 
 仍然在一天结束的时候让你快乐。这是一个很好的策略,记住在谈判期间的热量,这样你就不会迷路。如果你去经纪公司,最好告诉他们这个最低价格所以他们知道他们正在使用的灵活性(当然是经纪公司的最佳利益让你最高的价格可能仍是一个公平的市场价值)。< / p > 
  
 谢谢你潜在的这篇文章,网站估值可以想象为一个多阶段的过程,需要考虑多种因素和产生一个值。 
 你可以做的比你认为为了有一个有价值的网站。即使你是在一个预算有很多方法来调整你的网站。 
 追求高质量的设计是一个好主意。你不需要花费成千上万的模板。你能找到体面的下20美元。 
 如果你有一个博客,试图找到一个真正的主题“点击”,总是追求高质量的内容,而不是数量。 
 有机搜索是国王!拥有强大的反向链接意味着你不必跑那么多付费广告;此外,它还增加你的网站的价值。 
 多个流量来源证明都是负责年度收入的很大一部分,长期的持久力。 
 到处都是一致的。你的网站的每一个部分应该给予的配合一个“整体”的印象。 
 业务名称,商标和一致的域名的所有社会媒体处理。 
 提供愉快的用户体验。时间就是金钱,如果潜在客户需要一个指南来执行所需的操作在你的网站上你应该考虑优化你的网站。如果你忽视这一点,那么你的转换漏斗将泄漏流量。有工具如会话的热图旨在揭示某些用户流中的新贵。 
 < p >谢谢潜在的这篇文章,网站估值可以想象为一个多阶段的过程,需要考虑多种因素和产生一个值。< / p > 
  
 < p >你可以做的比你认为为了有一个有价值的网站。即使你是在一个预算有很多方法来调整你的网站。< / p > 
  
 < p >的目标高质量的设计是一个好主意。你不需要花费成千上万的模板。你能找到体面的下20美元。< / p > 
  
 < p >如果你有一个博客,试图找到一个真正的主题“点击”,总是追求高质量的内容,而不是数量。< / p > 
  
 < p >有机搜索是国王!拥有强大的反向链接意味着你不必跑那么多付费广告;此外,它还增加你的网站的价值。< / p > 
  
 < p >多个流量来源证明都是负责年度收入的很大一部分,长期的持久力。< / p > 
  
 < p >到处都是一致的。你的网站的每一个部分应该给予的配合一个“整体”的印象。< / p > 
  
 < p >业务名称,商标和一致的域名所有社交媒体处理。< / p > 
  
 < p >提供愉快的用户体验。时间就是金钱,如果潜在客户需要一个指南来执行所需的操作在你的网站上你应该考虑优化你的网站。如果你忽视这一点,那么你的转换漏斗将泄漏流量。有会话的热图,旨在揭示某些新贵等工具在用户流。< / p > 
  
 绝对的。最便宜的投资之一,你可以在我看来真正水平的价值你的业务是通过使用这些热图和做一些铁杆转化率优化或雇人来做。你可以看到很快赢了。我们甚至看到它在帝国的鳍状肢。我们最近做的CRO在两个最好的磁铁和铅导致增加了超过50%,相当于很多新业务对我们来说同样的质量流量:-) 
 < p >绝对。< br / > < br / >的一个便宜的投资可以使m 
 y的意见真的水平的价值你的业务是通过使用这些热图和做一些铁杆转化率优化或雇人来做。你可以看到很快赢了。< br / > < br / >我们甚至看到它在帝国的鳍状肢。我们最近做的CRO在两个最好的磁铁和铅导致增加了超过50%,相当于很多新业务对我们来说同样的质量流量:-)< / p > 
  
 你好格雷格, 
 一个可爱和爱条应用程序从帝国的鳍状肢,提供出色的结果和评估业务看各种不同信号像社会媒体的追随者。爱的支持帝国的鳍状肢,非常迷人。感谢你提供这样的知识输入和期待你在下一篇文章一样。 
 < / p > < p >你好,格雷格, 
  
 < p >一篇美丽的文章和爱从帝国的鳍状肢的应用程序,提供了优秀的结果和评估业务看各种不同的信号像社会媒体的追随者。爱的支持帝国的鳍状肢,非常迷人。感谢你提供这样的知识输入和期待你在下一篇文章一样。< br / > < / p > 
  
 嘿,桑迪!谢谢你的言语!我们爱教育关于买卖数字企业的空间。令人吃惊的是很少在线的企业家知道他们甚至可以出售业务。大市场仍在增长,甚至我们还没有触及到更“主流”公众仍然不知道很多关于网上业务。 
 超级激动人心的时刻! 
 < p >嘿桑迪!< br / > < br / >谢谢你的言语!我们爱教育关于买卖数字企业的空间。令人吃惊的是很少在线的企业家知道他们甚至可以出售业务。大市场仍在增长,甚至我们还没有触及到更“主流”公众仍然不知道很多关于网上业务。< / p > 
  
 < p >超级激动人心的时刻!< / p > 
  
 嗨,格雷格, 
 伟大的文章的人,你只是清除我的一些事故!感谢分享 
 < / p > < p >嘿,格雷格, 
  
 < p >伟大的帖子的人,你只是清除我的一些事故!感谢分享< / p > 
  
 没问题Ankit !很高兴我能够帮助文章! 
 < p >没问题Ankit !很高兴我能够帮助文章! < / p > 
  
 令人着迷。 
 < p >引人入胜。< / p > 
  
 我认为这个行业是很迷人的。这绝对是眼睛看到所有这些了不起的企业被出售,甚至mini-moguls的整个重点是购买网站,修复起来,以后。我很确定我们有一个业务我们已经卖了4次市场哈哈。很酷的东西:-) 
 < p >我认为这个行业是很迷人的。这绝对是眼睛看到所有这些了不起的企业被出售,甚至mini-moguls的整个重点是购买网站,修复起来,以后。我很确定我们有一个业务我们已经卖了4次市场哈哈。很酷的东西:-)< / p > 
  
 如果我们的网站可以支付我们把他们的努力和愿望,他们将是价值数百万。至少我是喜欢在我生了第二个儿子。 
 < p >如果我们的网站可以支付我们把他们的努力和愿望,他们将是价值数百万。至少我是喜欢在我生了第二个儿子。< / p > 
  
 我听到你。我们投入大量的劳动项目,不幸的是,情感联系他们不提高网站的整体价值。幸运的是,对我们的业务的热情可以抬高收入我们努力工作和聪明的业务可以最终提高多个显著。 
 < p >我听见你。我们投入大量的劳动项目,不幸的是,情感联系他们不提高网站的整体价值。< br / > < br / > 
 科纳克里,对我们的业务的热情可以抬高收入我们努力工作和聪明的业务可以最终提高多个显著。< / p > 
  
 药对科莫puedo Increible联合国危象,ahora entiendo卖主mi sitio网络。当别人开始新的proyect,通常不会考虑如何卖掉它,所以它思考的好文章。 
 < p > Increible联合国危象,ahora entiendo药对科莫puedo卖主mi sitio网络。当有人开始新的proyect,通常不会考虑如何卖掉它,所以它的好文章思考。< / p > 
  
 谢谢,很高兴你喜欢这篇文章:-) 
 < p >谢谢,很高兴你喜欢这篇文章:-)< / p > 
  
 你好, 
 有必要总是使用一个工具,允许将审计付费或免费。结果总是不同,即使谷歌工具有时欺骗 
 < / p > < p >你好, 
  
 < p >是有必要总是使用一个工具,允许将审计付费或免费。结果总是不同,即使谷歌工具有时欺骗< / p > 
  
 嘿,Elg, 
 不知道你问什么。我们使用我们的估值工具创建找到企业的估值。据我所知,我们只有这样的工具的经纪空间实际上是基于现实生活的销售数据。 
 < / p > < p >嘿Elg, 
  
 < p >不知道你问什么。我们使用我们的估值工具创建找到企业的估值。据我所知,我们只有这样的工具的经纪空间实际上是基于现实生活的销售数据。< / p > 
  
 伟大的文章顺便说一下!我的问题是,我可能会错过了,但是是典型的代理费用%明智吗? 
 < p >好文章顺便说一下!我的问题是,我可能会错过了,但是是典型的代理费用%明智吗? < / p > 
  
 嗨,鲍勃!好问题。所以每个经纪人都是不同的在他们这样做的方式。我们有一个滑动层系统业务实际上是值多少钱,可以卖我们的市场。是这样的:15%的人在任何业务不足1美元million12% 2 - 100万美元之间的任何商业million10% 5 - 200万美元之间的任何商业million8%在任何业务超过500万美元 
 < p >嘿鲍勃!< br / > < br / >好问题。所以每个经纪人都是不同的在他们这样做的方式。我们有一个滑动层系统业务实际上是值多少钱,可以卖我们的市场。< br / > < br / >它是这样的:< br / > < br / > 15%在任何业务不到100万美元< br / > 12% 100万- 200万美元之间的任何商业< br / > 10% 200万- 500万美元之间的任何商业8% < br / > < / p >任何业务超过500万美元 
  
 很棒的文章,格雷格。我从未考虑过出售我的生意,但我将这篇文章在一个可见的地方在我的图书馆。事实是,使账户你提高价格是非常有趣的。我的餐巾发烟。格雷格可以销售我公司的罪魁祸首!我只是开玩笑,我还没准备好。 
 非常感谢你这篇文章中,格雷格! 
 < p >很棒的帖子,格雷格。我从未考虑过出售我的生意,但我将这篇文章在一个可见的地方在我的图书馆。事实是,使账户你提高价格是非常有趣的。我的餐巾发烟。格雷格可以销售我公司的罪魁祸首!我只是开玩笑,我还没准备好。< / p > 
  
 < p >谢谢你这篇文章中,格雷格! < / p > 
  
 嘿Estentor ! 
 哈哈很高兴我得到了你的餐巾愤怒;-) 
 当你准备好了,我们绝对可以帮助你与任何类型的退出计划,这将有助于你的生意卖多个最高的潜力。如果你见我在会议上,我经常告诉人们我的工作是与网上非常成功的企业家和交往当早晨来临他们想知道发生了什么业务,为什么他们在银行有多个六位数……;-)哈哈。 
 认真tho 
 啊,爱帮助当你准备好或如果你有一般问题总是随时打我 
  
 < / p > < p >嘿Estentor ! 
  
 < p >哈哈很高兴我得到了你的餐巾愤怒;-)< / p > 
  
 < p >当你准备好了,我们绝对可以帮助你与任何类型的退出计划,这将有助于你的生意卖多个最高的潜力。如果你见我在会议上,我经常告诉人们我的工作是与网上非常成功的企业家和交往当早晨来临他们想知道发生了什么业务,为什么他们在银行有多个六位数……< / p >;-)哈哈。 
  
 < p >认真,爱帮助当你准备好,或者如果你只是有一般问题总是随时打我< / p > 
  
 < p > < br / > < / p > 
  
 你好 
 格雷格, 
 惊人的见解网站评估指南。 
 我 
 完全同意你的观点”SEO的最有价值的交通 
 数字资产” 
 我的意思是显然不会做PPC之一 
 相同的关键字,他的一生,也可以 
 有机。 
 所以,企业主必须投资于搜索引擎优化 
 增加网站的估值。 
 除了这个,我真的 
 喜欢你的网站计算公式 
 价值/估值。 
 直到现在,我使用自动化的网站 
 估值工具,如“帝国”的鳍状肢(你也 
 后)。 
 感谢详细的指南:) 
 < p >你好 
 格雷格,< br / > < br / > 
 惊人的见解网站评估指南。< br / > < br / > 
 我 
 完全同意你的观点”SEO的最有价值的交通 
 数字资产”< br / > < br / > 
 我的意思是显然不会做PPC之一 
 相同的关键字,他的一生,也可以 
 有机。< br / > < br / > 
 所以,企业主必须投资于搜索引擎优化 
 增加网站的估值。< br / > < br / > 
 除了这个,我真的 
 喜欢你的网站计算公式 
 价值/估值。< br / > < br / > 
 直到现在,我使用自动化的网站 
 估值工具,如“帝国”的鳍状肢(你也 
 后)。< br / > < br / > 
 感谢详细的指南:)< / p > 
  
 嘿Arpan !很高兴你喜欢这里的帖子和已经使用我们的工具。这是伟大的!SEO整体是如此宝贵,唯一的流量来源还是只是其中一个,它总是最吸引买家在我看来和我所看到在我们的市场。 
 < p >嘿Arpan !< br / > < br / >很高兴你喜欢这里的帖子和已经使用我们的工具。这是伟大的!< br / > < br / >搜索引擎优化整体是如此宝贵,唯一的流量来源还是只是其中一个,它总是最吸引买家在我看来和我所看到市场。< / p > 
  
 了解更多关于Moz Pro 
  
  
  
  
 记得我 
  
  
 忘记了密码 
 加入Moz社区添加评论,给事物一个拇指向上/向下,并得到增强的访问免费工具! 
 10个最有价值的内容我们可以找到seo。每2周。 
  
   
  URL : https://moz.com/blog/guide-to-website-valuation?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website