贝佐斯构建企业像没有人,比任何人都可以说。每个亚马逊的5大部门将multi-multi价值数十亿美元的企业。 
 和每个跟随战略。 
 让我解释一下。 
 亚马逊公司是一个平台。他们想要一块小但不断增加的贸易。到目前为止,一切都按照计划进行。 
 (更多关于亚马逊的整个业务,看到这篇文章)。 
 但平台构建相当困难——你需要聚合大量的用户和/或客户。这需要时间。而且经常钱,很多。 
 你不能着手构建一个平台。不能你的第一个“产品”。 
 1994年亚马逊推出不是建立一个平台,而不是建立一个更好的,网上书店。这是超级市场,超级的目标。 
 但这不是这里,这是第一阶段。这是一个产品,一个撞车的心,头脑和房屋的消费者。它工作。这是容易理解的,负担得起和提供了一个更好的选择比任何图书馆或书店。 
 当你获得客户和市场份额,扩大机会展现自己。但在早期亚马逊出售一切——确保伟大的质量和客户服务,今天他们的主要差异。 
 那不是可伸缩。 
 亚马逊不能提供(自己的)一切。这是太多的资本。这不是妥协增长(和成长非常缓慢,只有亚马逊品牌产品)或开放平台(可能原计划) 
 所以在2000年亚马逊开始允许第三方卖家出售他们的网站,它工作的非常好。快进到今天,有超过2 m第三方卖家在亚马逊从~ 79 - 90%的占总产品上市亚马逊2015(源,源)。 
 随着亚马逊增长,其基础设施的需求也是如此。主机和显示器所需的带宽和存储图像和信息在Amazon.com膨胀随着市场的成长。 
 贝佐斯豪赌在内部和亚马逊应该决定自己的基础设施。更好,为什么不遵循现有的Amazon.com策略——内部,然后卖外部吗? 
 AWS出生的内在需要和一个令人难以置信的策划,易于使用的云基础设施。 
 这就是亚马逊认为。 
 今天AWS无疑是最大的云服务提供商为~ 42%的web -微软的两倍多,谷歌和IBM(组合)和引进超过4美元每季度b。 
 我们与科技互动的方式正在改变。亚马逊(以及其他)想要自己的空间/接口。 
 今天亚马逊赢得大。Alexa是典型的跨功能的语音助理/接口亚马逊时尚兼容一切。如果您正在构建一个声音设备启用,亚马逊希望它是由Alexa——一个“开放”的生态系统——即使它canabalizes硬件销售。 
 声音很可能成为下一个的搜索,但它可能意味着更多。拥有的交互,积累数据和控制客户体验,亚马逊将自己插入每个价值链(每一小块馅饼)。 
 在这个实例中亚马逊打破自己的规则——他们建造前的平台产品。这是好的。消费者已经信任亚马逊的品牌(和开发人员),意思是两大主要政党的支持。 
 亚马逊的回声和其他亚马逊品牌Alexa产品,目标是关注,而不是利润。亚马逊破碎谷歌智能音箱而言通过结合最低定价和积极的市场营销和公关——炫耀他们的电子商务(Whole Foods)肌肉以确保每个家庭一个Alexa装置…… 
 随着平台的发展和扩大,他们的价值观和需求变化。苹果,谷歌和Facebook需要第三方开发人员构建的核心经验和“钩”平台。 
 但是我们这里讨论,建筑 
 平台上就像玩火…… 
 最终平台达到规模和现有网络效应作为缓冲来竞争和值添加到现有的用户。这一点平台不再“需要”你喜欢很多创业公司,克隆你的产品并将其推到他们的用户基础。 
 你永远不知道什么时候会转变。 
 你需要一个用例——“一个令人信服的,必须有这种“类型用例来建立一个成功的平台。公司没有这个斗争——高CAC(获取客户的成本)和高生产。 
 创业公司寻求资金(以及投资者)需要了解这些动态。 
 所以你怎么做呢? 
 (喜欢这个到目前为止吗?点击这里注册+免费礼物!) 
 至少需要两个步骤从头构建一个平台。甚至亚马逊Alexa需要硬件(步骤1)和软件(步骤2)成功-亚马逊回声+第三方开发者的支持。 
 甚至他们播种Alexa的“技能”旨在启动客户体验(步骤2.5)。 
 你只有一次机会的第一印象。 
 如果亚马逊2.5步骤,企业应该注意了。 
 注意:这是真的不管你是建立一个像Facebook这样的社交媒体网站或一个物联网,连接国内平台——它总是需要更长的时间,需要多个跃点。 
 在理论上,这是一个,但在实践中,它是如何工作的呢? 
 这不是一个详尽的清单,但说明了这一点。有很多方法来实现市场支配,没有完美的路径。你必须能够达到,喜悦和留住客户/用户建立一个有利可图的,可靠的商业平台。 
 每个市场都是不同的,但大体上,这种策略跨越产业和战略时应该强调你的业务。 
 (很高兴聊天关于此主题的更多信息,如果你需要帮助,只是访问thesyndicate。vc或拍摄我的电子邮件:matt@thesyndicate。风投,让聊天)。 
 据《哈佛商业评论》,有6平台失败的主要原因。而不是总结好写的一篇文章中,你可以在这里检查一下。 
 1。未能优化“开放”——Twitter api和破产有利可图的业务 
 2。未能参与开发人员——意味着构建所有的应用程序和使用内部 
 3所示。未能分享盈余——过于贪婪(比如Facebook今天) 
 4所示。发射失败右边——谁更重要:买家或卖家 
 5。未能提前把临界质量的钱——当你开始广告或盈利? 
 6。想象的失败,而不是认识到平台>产品 
 还记得Google +吗?这是风靡一时。但G +本质上是一个无聊的Facebook模仿。没有独特的价值,只有劣质。 
 G +从来没有离开地面。也是一样的没有足够的分化和增值平台。它感觉有机,不强迫。通常,但不总是,模仿者感到很勉强…… 
 记住,平台是网络。网络效应。更多的5种网络效应以及如何攻击他们,看到这篇文章。 
 Facebook、亚马逊、苹果、谷歌——今天最有价值的公司所有平台。这不是巧合。平台有定价权和聚合的大部分价值。 
 ,虽然很多人讨论这样一个垄断的优点和道德体系,它是世界上使用。 
 更深入分析上面的每个公司,看到神谷,一系列高技术,高研究文章GAFA的优势,劣势,未来的野心和可能收购。 
 成功在一个平台的世界里,你需要避免和/或理解大男孩。希望这个有帮助。 
 按住按钮如果你喜欢鼓掌的内容!它帮助我获得曝光。 
 拍50倍,在Twitter上关注我:@itsmattward 
 通过拍手勒 
 学生,你可以信号这样的故事。 
 天使投资人,顾问,企业家,作家,密码|资金创业:www.corl.io,www.thesyndicate.vc VC投资播客| 3 @itsmattward退出 
 ThinkGrowth.org是一个HubSpot的出版物。我们带给你的故事、见解和想法帮助你和你的业务发展。 
  
   
  URL : https://thinkgrowth.org/product-to-platform-inside-amazons-dominance-bacef9e80585?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website