我刚刚搬到创业,我认为很酷。在这个创业我投入增长团队。增长几乎是像一个神圣的创业,为他们的投资者尤其如此。然而,我开始意识到我不知道。 
 重点是一个度量不惜任何代价,试图发展一个合法的方式实现增长?我以前的公司似乎是这样认为的,我不认为事情,顺利。这是一个电子商务网站,北极星度量有GMV(总商品价值量)。肖恩·埃利斯说,北极星指标是单一指标最能捕捉你的产品交付给客户的核心价值。它是有意义的,对吧?电子商务站点的核心价值应该是它的容量来生成匹配买家和卖家之间的交易形式。问题是他们一直试图增加指标以人工方式,实际上并不增加产品的能力。假的,直到你让它吗?如果你没有什么? 
 如果你有一个产品或服务,你会希望你的客户经常使用它,对吧?不只是使用,付钱。你想要更多的用户花更多的钱,增加频率。从本质上说,你想要更多的人做出更多的决定,你的产品或服务给他们物有所值。在我看来这是一个关键的事情。我们有时会迷失在数字和统计我们忘记,这些都是真实的人,独特的个人以某种方式作出了集体决定,它是一个好主意来支付你的产品。 
 人们是如何到达这一决定的?对于一些产品似乎有清晰、可跟踪的迹象——称为“啊哈时刻。facebook是10 7天的朋友,团队成员之间的缺口是2000发送的消息,是一个文件在一个Dropbox文件夹在一个设备,不胜枚举。这些都是滞后指标的人发现你的产品价值和帮助人们尽快得到这些帮助。然而,这并不意味着啊哈时刻后,他们总是会做出决定使用你的产品。每天他们会做决定,有时候他们可能决定使用你的竞争对手的产品。 
 所以有什么可做的吗?我们怎样才能得到可持续增长和做的方式是有意义的吗?我建议我们转移我们的注意力从滞后指标的增长,到问题的根源——值。创业看起来如此增长的原因是因为它提供了更好的验证他们试图通过技术或其他手段提供价值的创新。如果你创造价值,将会增长。黑客输入值。 
 增长黑客需要产品市场。产品市场健康意味着市场已经给你提供了一些验证的价值——有些小但忠实的用户群,意味着你的产品实际上是解决一个实际问题。之后,你可以做实验和迭代解决痛点为现有用户和新用户介绍的解决方案,为你添加更多的难点解决. .恭喜!你现在增长黑客! 
 如果你继续这条道路,最终你会到达一个地方,你不一样你已经增长。你试过每一个想法,每一个用户体验排列,每个聪明的推广,但你很难移动你的实验结果的意义。路要走!你现在所谓的局部最大值。 
 当地最大/最小最终就是你如果你开始在一个函数的图,选择上升或下降,并继续这样做,直到你发现你不会向上或向下了。因为增长黑客本质上是一个优化问题,你迟早会达到这一点。 
 你怎么能打破这个呢?这一切都与价值?记住一个局部最大值是特定于我们选择的功能,所以只选择一个完全不同 
 出租功能!换句话说,看看我们假设我们如何提供价值和观众,我们影响,试图想出其他的想法在我们如何提供价值一组不同的观众。每个人都是不同的在他们的需求所以你想要影响的人越多就越困难。看看你现在的观众,你认为选择一个子集也有类似的想法如何感知价值和优化。这就是价值黑客手段,优化每一个可用的价值功能在你的市场。 
 麦当劳是一个严格的快餐的地方为典型的快餐项目,如巨无霸,炸薯条,和苏打水。然而,看专业咖啡店的增长,它也意识到它的资源挑战世界的星巴克,他们发布了麦咖啡巨大的成功。他们意识到,他们可以提供的价值不需要与他们当前的食物产品。结合现有资源(品牌,战略位置)和新产品(咖啡饮料、糕点)他们可以进入增长更快的市场,一个不同的值函数。 
 当阀门公司在1996年开始它不可能设想它将成为什么。它开始作为一个视频游戏开发商提供一个身临其境的单人游戏的FPS流派。然而流派演变和玩家基地的地方更多的价值在多人游戏和在线社区,它改变了他们,建立蒸汽作为电脑游戏玩家的总理在线平台。在其旅程,阀门保持密切关注真正的价值观和他们的用户群不沉迷于游戏开发商的业务(半衰期3是永远不会发生,人)。 
 WeChat,世界上最重要的时机公司开始作为一个信息平台,但这最终绽放成支付和社会媒体,因为他们知道这些方法他们可以利用网络的用户,同时为他们提供更多的价值。 
 这些公司发现他们的优势是什么,虽然他们建造了他们目前的用户群与他们最初的产品,还有其他“相邻”的用例可能开放可能性更大市场有更好的反应优化工作。 
 从哪里开始呢?这里有一些建议: 
 记住,很酷启动我提到我加入?我们已经成长为一个独角兽的价值超过30亿美元在10年从拥有权,食品,网上售票,和许多更多。我们经历了增长在这些原则下,虽然我们可能没有意识到这一点。市场仍然年轻,肯定有更多的市场,和增长潜力去探索。和我们感兴趣的探索吗?看看我们的职业页面。 
 免责声明:这是我的个人博客和视图中包含的是我自己的,不代表我的雇主,或任何其他政党命名。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 软件工程师和工商管理硕士学位。感兴趣的交集科技、商业、和心理学。 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/growth-hacking-vs-value-hacking-141cd1894569?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website