2018年由马丁Cagan | 3月31日 
 的概念产品的产品经理担任CEO一直是更具争议性和偏振主题的产品,和大多数人都强烈反对这个比喻或强烈。事实上,我一直在矛盾。 
 我第一次接触这个概念从Ben Horowitz当我们一起回到网景,值得注意的是,我们曾为吉姆巴克斯代尔异常强劲的CEO在性格和领导能力,这可能是为什么我本来没有相同的预订,现在许多别人做。 
 但是我也不同意的主要批评隐喻,即它可能给产品经理许可,认为自己和像老板,因为我也知道一些产品经理误解这个概念和可怕的人。 
 一年前,我写了各种各样的看法在这篇文章中我最喜欢的点的面试问题。 
 然而,在考虑这个话题多年,重的好处与缺点,我决定采取一个明确的立场。 
 在这篇文章中,我想分享这一观点和解释的原因。 
 最后的面试问题的文章中,我用这句话总结: 
 我想要(产品经理)雄心勃勃,又饿,而且我希望他们在自己的能力有足够的信心为决策承担责任,我想让他们明白他们需要担心所有方面的业务,但是我也坚信在谦卑的重要性产品经理,我需要确保他们不是想标题给他们任何超出收入团队的尊重。 
 仍然我绝对支持这些话,我试图灌输这种心态在所有产品的人我教和教练。 
 但在过去的几年中,我已经注意到我们这个行业的变化,这种变化已经影响了微积分对我来说。 
 改变是我见到的大多数产品经理几乎没有真正的训练,训练他们是通常CSPO(Scrum认证产品负责人)课程甚至不划伤表面的产品经理需要知道什么。 
 结果是无数人的标题“产品经理”或“产品负责人”,不做他们的公司需要他们做的工作。 
 我写了这个问题在文章中产品经理和产品所有者再现。 
 在我走之前,让我们先在这里停留下,考虑一个星期或两个生活的真正的产品经理: 
 有时这些讨论主要是倾听利益相关者的关注和约束;有时讨论更多的是一种谈判或与涉众达成协议,合作各方的工作;有时更产品经理的讨论宣传的需要和价值;有时讨论更多关于证据要考虑和评估。 
 如果这听起来很容易,你应该阅读列表更慢。 
 当然,这都是在访问当前和潜在客户深入了解的机会和测试新产品的概念,以及强烈的日常与产品的交互设计师和工程师一起工作时发现解决方案的目标,他们被要求专注于。 
 现在,强大的产品经理不需要专家在所有这些业务的许多方面,任何超过CEO需要。 
 首席执行官一样,关键是产品经理需要有一个坚实的理解业务的许多方面,和吸收所有这些信息来做出明智的决定。 
 在早期阶段启动,所有上述工作仍然是必要的,但这是几乎总是联合创始人,往往实际的首席执行官,那 
 t这。所以在这种情况下同一个人是公司的首席执行官,和首席执行官的产品。 
 但随着企业规模,它因为站不住脚的CEO执行这个角色的所有公司的产品。 
 也就是说,我现在相信更重要和有价值的强调新产品经理产品管理的许多方面的工作就像一个CEO,而不是避免内释放一些怪的短语在恐惧中。 
 当我遇到一些人不喜欢这个比喻的CEO的产品,通常是由于上述原因,我——他们害怕它会去的点,但有时并不是说;而是它所揭示的真正区别意见点实际上是负责什么。 
 在这种情况下,人们会看我上面提供的名单,被吓到了,说,这是实际的首席执行官的工作,而不是产品经理。这些通常的人已经升级最每一个重要的决定实际的首席执行官。 
 我试着解释,这不是可伸缩,真正强劲的情况下,产品经理,这样的点;但是对某些人来说这是太大的一段看到自己在这个更大的作用。 
 所以今后我将继续强调谦卑的重要性并赢得团队的信任,但我也会开始强调和拥抱的积极方面的相似性PM角色的CEO。 
 我保证努力强调这并不意味着他们是老板的人,但它确实意味着点工作是非常具有挑战性的,是的,如果做得好,这是一个为未来的创业公司CEO的试验场。 
 硅谷产品组,3739年巴波亚圣# 1131 
 94121年旧金山,CA 
 隐私政策 
 ©SVPG。保留所有权利。 
  
   
  URL : https://svpg.com/ceo-product-revisited/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website