iOS 11.3,苹果已经默默地添加支持新技术的基本设置的“进步Web应用程序”(静脉)。是时候看到它们是如何工作的,什么是自己的能力和挑战,你需要知道如果你已经有了PWA出版。 
 如果你来到这里,你还不知道什么是PWA,让我们开始说没有独特或精确的定义。但它是一个应用程序创建Web技术没有包装或签署−−可以离线工作,可以被安装在操作系统,它看起来像任何其他应用程序。 
 (广告:我将教学掌握PWA训练,在WWDC之后,相同的地点) 
 没有应用程序商店过程在大多数平台只−边缘/ Windows 10目前迫使静脉在商店。 
 所以你是对的,你现在可以安装应用程序在iOS应用程序商店的批准。这可能是原因之一苹果根本没有提到关于这个新能力;他们可能不想迷惑用户。不释放笔记Safari提到的技术。 
 说实话;虽然谷歌的Chrome团队PWA创造了这个术语,最初的想法是在Safari在最初的iPhone操作系统。2007年,乔布斯宣布在WWDC“一件事”:如何开发应用最初的iPhone和,吃惊的是,web应用程序!App Store不在原来的路线图,原生SDK并不是在第一年期间可用的设备。从苹果的角度来看静脉即使在今天只是web应用程序从主屏幕,和图标是称为WebClip。 
 如果你想要,检查流利的会议主题我去年交付;我提到这一分钟的专机 
 也是真的,11年前没有得到太多的关注和苹果忘了更新平台,因此,尽管仍然存在10年以上车和不一致的。几年后克隆其他平台的想法包括诺基亚N9 MeeGo浏览器Chrome在Android上。 
 铬有助于发展提供更好的技术经验,大多与服务人员和Web应用程序清单的规格。今天(2018年3月30日从iOS 11.3)苹果是匹配的Chrome,Firefox,三星互联网,UC浏览器和歌剧(主要是只在Android)支持这两个规格。其他浏览器在桌面支持服务工人但Web应用程序清单是今年工作的支持。 
 是的,这是正确的。然而,应用程序将只运行在浏览器或网络平台的安全性和执行模型。这意味着你可以不批准“发布”应用程序的商店,如内部应用程序为您的公司的员工(是的,成人内容),但是你不能访问纯固有的特性,如脸ID在iPhone X或ARKit增强现实。或者至少,你需要等待网络平台捕捉这些新特性。 
 市政工程局可以运行在Safari任何网站或在独立模式下,像任何其他应用系统中。如果你想知道如果静脉使用Web视图中,情况并非如此Safari或安装图标,但这将是在浏览其他浏览器或在Facebook和它的应用的浏览器。 
 与Web iOS平台您可以访问: 
 最重要的挑战之一的iOS不会有提示或邀请Safari(称为Web应用程序横幅在Android上)。所以用户去你的PWA URL以某种方式在Safari,然后手动点击分享图标,然后“添加到主屏幕。“没有迹象表明你访问一个网站是PWA。 
 额外的pseudo-browsers可以在App Store,比如Chrome,Firefox,勇敢或边缘无法安装PWA或使用服务的工人。 
 一旦安装,它会看起来像任何其他图标在主屏幕上。没有3 d触摸菜单虽然。如果你安装同样的PWA,你会有另一个图标p 
 令人相同的PWA(幸运的是,安装文件共享)。 
 此外,很多web应用程序都有一个链接安装本机应用程序从应用程序商店,甚至还显示在市政工程局,如易燃物的例子: 
 PWA将用于安装iOS 11.3用户后马上更新。你不需要选择iOS。每个PWA可供安装。但这并不意味着一切都会正常工作。 
 如果你在读这篇文章你可能已经见过我的前一篇文章在β:库比蒂诺我们有一个问题。Unfortunately,大多数bug和挑战I’ve与我们在这里在贝塔仍?最终版本 
 你找到任何错误在你的iOS PWA吗?在评论中写信给我,我会在这里或者填写缺陷报告WebKit的团队。在Twitter上关注我在@firt如果你想更新文章。如果你是在海湾地区6月,检查实践PWA培训我将教学;we’ll是创建一个PWA覆盖对他们大多数人失踪在每个platform,包括iOS?如何生存 
 Maximiliano Firtman移动+ web开发人员,培训师,演讲者,作家。他写过很多书,包括高性能移动网络由O ' reilly媒体出版。他经常在全球会议上,他被公认为他的工作在移动网络社区。他教移动,HTML5,PWA和性能为全球顶级公司培训。他已经发表了一些进步的网络应用研讨会和培训在许多公司在在线出版商,如学习/琳达和Safari O ' reilly有关。Twitter:@firt 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 移动+ web开发人员、作者、教练,演讲者 
  
   
  URL : https://medium.com/@firt/progressive-web-apps-on-ios-are-here-d00430dee3a7?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website