因为卡斯珀推出“盒子里的床垫”的概念在2014年,digital-savvy企业家不断推出新的床垫品牌在线似乎每星期。每一个提供了一个先进的床垫用专利新材料或一个创新的设计,所有压缩成一个小盒子,方便运输到您的家门口。 
 蕾拉床垫是双面的,让你选择一家公司或软床垫。八与智能家居集成提供了一个床垫,收集数据在你的休息睡眠。熊床垫使用“红外纱技术”来帮助运动员和那些积极的生活方式恢复更快。鳄梨的床垫是由有机、无毒材料。 
 很难知道究竟有多少在线mattress-in-a-box公司是漂浮的,但这样的一个公司的首席执行官说,数字可能高达150。另一个说床垫制造商的数量,很少创业实际营销消费者的床垫,接近500。 
 理想情况下,一个床垫是你购买每隔8到10年,当一个旧的穿着或结婚这样的重大生活事件创建一个新的家庭。一个可以找到质量床垫1000美元左右。鉴于这是一个相对便宜,很少购买对大多数家庭来说,为什么那么多公司在网上看到了一个机会床垫空间? 
 “既然你有这些床垫制造商,如果你能找到一家生产床垫上的一个私人标签和打你的品牌,然后你在业务,”丹尼尔·加勒说,创始人之一Nolah睡眠。“有进入壁垒很少所以你看到这些大量的品牌。” 
 床垫找最后消费品电子商务的基础。传统上,床垫已售出的夫妻店,零售连锁店,如床垫公司和百货商店。因为床垫出售在相对较高的利润距床垫可以制造250美元——一个床垫商店只需要出售一些床垫来支付其费用。这些动力学也导致了繁荣的床垫商店在美国。 
 说,除了Tempur-Pedic,开创了记忆泡沫床垫,大多数人可能不会名字床垫的品牌他们睡在前冲的网络品牌。 
 这部分是由行业的设计。如果消费者识别品牌,然后他们可以去另一个商店,商店的最低价格,创建一个情况床垫商店正在削减价格互相竞争。 
 “那些夫妻店不想与床垫公司在价格上竞争,所以每一个商店得到一个稍微不同的床垫,所以很难对消费者价格比较在不同位置,”迈克·斯图尔特说,贝恩合伙人和公司遵循床垫行业。“什么,这也使消费者很难理解你的品牌。” 
 几十年来,这是常态industry-brandless床垫床垫的客户,在高额利润链。但当鬼马小精灵中赚取100万美元的第一个月销售Casper-branded“盒子里的床垫”——概念,克服了一连串昂贵的物流问题伴随运输床垫一样大的东西——一群企业家看到了机会捕捉150亿美元床垫行业的市场份额通过创建数字品牌呼吁千禧一代,他们正在推动网上购物的兴起。 
 要理解为什么有那么多品牌组合,最好把这些公司更少的床垫公司和更多的数字营销公司。除了少数例外,如紫色和明天睡眠,舒达席梦思床品公司的子公司,大多数在线床垫公司并不生产自己的床垫;他们分包制造和简单地打自己的品牌产品。 
  
 公司扮演一个角色在他们的床垫的设计,包括如何建造和使用的材料。这通常是真正的品牌,想要一个床垫上重大的变化,但建造和装配的床垫几乎总是由另一家公司。 
 就像床垫在实体商店,销售利润率在床垫上在一个盒子里仍高,意味着创业只需要这么多卖给掩盖自己的运营成本。因为这些公司大多存在网上,他们的运营成本可以更低;所有他们需要做的是保持一个网站在互联网上购买广告。的一些大品牌也将购买体育广告,像鬼马小精灵一样在纽约地铁,但是航运和制造业的物流外包。 
 “人们问我如何进入这个空间,”布莱恩·墨菲说,明天睡的创始人兼总裁。“如果你有一个谷歌AdWords账户(以购买数码广告),你知道一个分包商,你可以在网上卖床垫。” 
 根据《福布斯》,在线销售床垫床垫总销量的5%,2016年和2017年这一数字有望翻倍。很难确切地知道有多少150亿美元的床垫市场网络公司可以最终捕获,但是有可能硬上限,因为大多数消费者,尤其是那些年龄较大的,在购买前想尝试床垫。 
 在线床垫零售商试图克服这种犹豫通过提供免费的回报在一个窗口,可只要三个月,努力程度,在线床垫空间正在增长。但业内人士采访的限制都盯住天花板的在线市场份额介于20 - 30%的床垫销售。 
 其他因素阻碍增长的在线销售床垫,床垫行业整体增长,没有太多机会和网上销售的增长最终将不得不来自调拨从零售商店的销售。 
 “当你有一个这样的成熟市场,几乎所有在线部门的增长将来自传统的零售部门的收缩,“Utpal Dholakia说,赖斯大学的营销学教授。“我认为这将是一个非常缓慢和渐进变化在线渠道变得越来越重要,但在一定程度上。” 
 在短期内,这个行业可以维持大量的在线床垫公司因为许多由风险资本。与网络部门预计将增长,有很多人认为他们可以创建一个品牌,点击或先锋传统床垫上的变化将成为受消费者的欢迎。 
 投资者可能会显示耐心公司因为运营成本很低。虽然许多这些公司无疑是亏损,可能没有那么多,考虑到大部分的成本与购买在线广告,客户服务和维护一个网站。 
 同时,床垫公司广告的价格上升,因为所有新玩家的空间。在Google AdWords,公司收购广告相关的关键字,比如“床垫”或“最好的床垫。“更多的公司有哄抬价格,更将成本来吸引新客户,和一些公司价格会随着空间更具竞争力。 
 “我认为你会看到品牌开始消失在未来的几年中,”Scott Paladini说,熊的创始人床垫。“有很多的增长,使人们能够侥幸成功,但随着经济增长开始正常化,客户获取成本会上升。人们会承受压力。” 
 的竞争已变得非常激烈。因为消费者不能在网上尝试大多数床垫在采购之前,他们会像MemoryFoamTalk和睡眠床垫评论网站 
 opolis。但这些网站已经开始发展与个人在线床垫公司的财务关系。 
 重新编码最近暴露MemoryFoamTalk与花蜜的关系,该网站命名为顶级床垫。后起诉Sleepopolis不当披露它收到佣金为推荐某些品牌,鬼马小精灵简单地买下了这个网站,目前积极评论卡斯珀床垫。 
 这些类型的业务技巧的一个行业,众多玩家争夺有限的市场份额将会是什么一个行业整体增长缓慢。有一个窗口少数在线床垫品牌成为真正的球员,和战斗的恶性。 
 “我认为会有两到三个床垫公司在一个盒子里,然后我想为某人门还开着,比床更具创新性的东西在一个盒子里,并使用在线零售渠道,”斯图尔特说。 
 每日剂量的设计和房地产新闻,英特尔,华而不实 
  
  
 每日剂量的设计和房地产新闻,英特尔,华而不实 
 亚特兰大的PadSplit想创建可负担得起的、共享的生活空间为那些最需要的人 
 墙壁和障碍可以独自解决问题尽可能多方面的枪支暴力和大规模枪击事件? 
 转向更可持续的植物在严重干旱的时候似乎很容易。但的时候把铁锹在地上,传说中圣芭芭拉紧。 
 发行证券自去年以来已经翻了一倍。 
 马萨诸塞州位于镇Tyringham Santarella设置在近四英亩,由四个独立房屋,最早可以追溯到1750年代。 
 瑞典家居用品的工作室创造了一条线砖、玻璃、压克力,石头,金属板从当地的制造商。 
  
   
  URL : https://www.curbed.com/2018/3/28/17164898/bed-in-a-box-online-mattress-brands-why-so-many?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website