几年前,我被聘请担任顾问工作在法国大型科技公司的软件项目。我见证了超越一切有可能想象的软件工程。更严重的不仅仅是缺乏专业能力是人类尊严的最大蔑视,在某种程度上让我把整个经历(我可以想象)监狱。我在这里联系的是所选的主题列表应该说明我的观点,但看看自己。 
 范围 
 为政府机构开发的一个软件。 
 低复杂性,一些曲折。 
 政府支付几百万欧元的前期、开发定于两到三年。公司雇佣几个开发人员开始工作,并保持团队规模翻倍每3个月左右的现金流入的开始。 
 7年后,这个项目还没有在任何状态良好。惩罚是运行在每天几千欧元。管理决定降低成本和火灾试验的人,雇佣人与很少或没有软件经验。 
 十年后,考虑到项目的灾难性的状态,中层管理人员决定雇佣一些人与软件工程经验回到轨道。新来者的平均营业额:3个月,在法国的法定时间离开你的工作。 
 12年后,该项目仍然是活跃的。该公司恢复日常账单不断变更请求政府处罚。今年是2008年。 
 数据 
 没有软件工程师会告诉你,c++是一种简单的语言。事实上,它可能是最糟糕的一个计算机语言的复杂性。它实际上是如此复杂,即使它的创造者承认他们仍然不主。看到一个著名的恶搞Stroustrup采访:http://www-users.cs.york.ac.uk/ ~苏珊/笑话/ cpp.htm 
 面对这样一个令人难以置信的错综复杂的深不可测的复杂性,人们往往以不同的方式做出反应。极客竞争者都听说了c++和也想表明他们能做到。他们深入没有恐惧和残废得面目全非,花费无数个小时试图找出如何pageful官样文章的崩溃不断没有明显的原因。迅速转向其他更有意义的语言和其他项目。生命太短。 
 维护大量的软件在任何语言是一个艰巨的任务。想象一个团队必须保持600万行代码,你了解多少疯狂可以达到在软件工程领域。600万是一个很大的数字,如果你想读所有行快速每秒,你将花费约七十天不间断在屏幕面前。 
 只是给你一个味道,这里有两个故事: 
 给出了一个开发人员的任务检查为什么右键单击界面完全冻结了应用程序。经过几天的仔细检查和令人难以置信的大量的耐心,他发现右击工作得很好,只花了大约45分钟弹出的上下文菜单。从巨大的菜单都是动态生成的(静态)内容每次你右键单击主窗口。 
 在某种程度上最终用户报告说,“从cd - rom数据加载”不工作。这个要花几周时间才能解决,但最终错误报告标记为“已解决”,因为数据确实被加载。唯一的一点是,花了7天为700 mb。耐心是一种美德。 
 版本控制狂野 
 需要好几年,直到一个聪明的团队提出了使用版本控制工具的想法。第一次尝试并不令人信服,所以团队转向另一个系统,然后另一个几年后,失去所有与每个变更历史。 
 最终选择的工具是一个灾难,一个图形用户界面,直接从瑞典所憎恶的到来。一个团队的 
 四人实际上是专用的全职执行大多数版本控制软件维护问题,这样使: 
 在某种程度上,一个正式的交付计划,完全独立于任何形式的规划设置在团队中。当那一天来临,客户实际上是发送一个空白CD安装说明,因为没有人能够在周建立软件。客户发现他们被交付一个空白CD,正式抱怨,有一个旧版本替换之前的交付。他们发现,因为在“关于”框中显示日期与去年是一样的。 
 人件 
 花生,猴子。 
 与大量的人没有任何软件工程经验,这真的是一个惊喜,bug保持在大量侵入?一个非常聪明的经理必须意识到人力成本费用的主要来源在纯软件项目。不是这一惊人的发现所吓倒,他决定解雇所有人与任何类型的经验,但是把所有经理。这不是少见“假人的c++”在许多人的桌子。 
 满足团队 
 团队:55人20开发者,35经理。 
 这是正确的:比实际developpers经理。 
 经理保持组织会议,他们显示相同的演示文稿,令人作呕,而开发者聊天消磨时间的巨大开放办公室。 
 很少有经理和软件工程有经验。当时上海合作组织起诉IBM Linux。即使整个事情是虚张声势,真的曾与这样的人谁都明白,他们很快就不得不支付免费软件。没有人提到“自由软件”,但他们都知道“软件Gratuit”。不用说,这个项目是穿插着GNU库到处都和这些家伙完全不知道这整件事变成一个巨大的非共享GNU-compliant项目。不过,鉴于糟糕的质量,这个东西,没有人会坚持他们释放源。 
 技术知识很低。很少人了解互联网,那些认为只有为色情。提及你已经看到一些在互联网上带给你眨眼,微笑。 
 欢迎来到地狱 
 整个过程可能是有趣的,如果高层管理人员并没有决定像纳粹集中营。给一些例子: 
 现在你可能想知道为什么人们不断在这样的环境中工作。第一,主要原因是当时法国正在经历严重的经济危机(现在仍然是今天,在某种程度上)。拥有一份工作和薪水被认为是一种特权,不管什么条件。 
 本合同的另一个原因是,对于很多人来说,是他们有史以来第一次与一个真正的公司。没有任何参考是不可能衡量自己的工作多么糟糕。大多数初学者认为这是完全正常的,被迫在9点锋利或被解雇,绝对没有实施这样一个约束,除了生病时的经理。 
 政府如何能让这样的事情发生:我们都知道它是如何工作的。对外贸易部的家伙负责预算的朋友,很多公司的高层管理人员。在法国这样的国家,腐败这一水平并不少见,主要是未被发现的,很少被起诉。显然这不是保留到法国。我听说过同样的故事一点都在欧洲和美国。 
 你认为你的工作很糟糕,下次再想想。 
 相关网站: 
  
 创建一个免费的网站或者博客WordPress.com。 
  
  
  
   
  URL : https://projectfailures.wordpress.com/2008/06/24/project-from-hell/amp/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website