现代web不包含任何短缺的恐惧,从无处不在的广告追踪者强烈平台YouTube的评论,一般。不幸的是,没有让这个网络我们备受折磨的灵丹妙药。但是任何疲惫的黑盒算法控制你在网上看到的东西至少有一个喘息的机会,一个是有但经常被忽略。Twitter不累吗?Facebook疲劳吗?是时候回到RSS。 
 对很多人来说,这意味着找到一个替代Digg读者,本月赴鬼的。或者你没有使用RSS自五年前,谷歌阅读器时,一系列新闻的标题被开除了。对另外一些人而言,这意味着找出到底RSS提要是第一个地方我们会在短短一分钟。和你们中的一些人已经转移到你的下一篇文章Feedly队列。 
 不过,不管你现在的性格在这个算法过度扩张的时代有深深满足最大发现故事超出你的Twitter是共享的,或者Facebook的新闻Feed优化融入你的生活。和很多的工具,可以帮你。 
 RSS代表Really Simple Syndication(或丰富站点摘要),它第一次被缝到tapestry的开放网络在世纪之交。它的目的很简单:让它容易跟踪给定网站的内容更新在一个标准化的格式。 
 为你的目的,在实践中,这意味着它可以给你一个全面的、定期更新看你最喜欢的网站的所有内容发布。认为它是终极聚合器;每一口食物从每个源你关心,美联储直接给你。或者更普遍,美联储通过一个中介给你称为一个RSS阅读器,软件,帮助你争论这些不同的标题变成远程可控的。 
 “我们试图保持他们。” 
 本狼,老读者 
 从RSS阅读器获取新闻的区别,从Facebook或Twitter或Nuzzel或苹果新闻的区别有点像拉斯维加斯自助餐和点菜的菜单。在这两种情况下,你决定你想要什么消费。但整个自助餐给你选择你否则可能从来没有见过的世界。 
 “有多种方法连接到消息。社会感到很有趣的,但是当你混社会和算法,您可以很容易地进入这些噪音泡沫,或你不一定觉得地区100%的控制算法,”埃德温Khodabakchian说流行的RSS阅读器Feedly联合创始人兼首席执行官。“工具像Feedly给你一个更加透明和可控的方式连接到你需要的信息。” 
 拥有1400万用户,Feedly市场上最大的RSS阅读器。很容易看出为什么;是feature-full可以希望,和自2008年以来已经存在。(它还继承了很大一部分的谷歌阅读器的甩了观众。)不过,它远离你的唯一的选择。 
 内的所有RSS阅读器功能相同的基本轮廓。你告诉他们你RSS提要想效仿纽约时报说,或有线和他们收集每一个新标题这些网站生产,提供从一个片段的信息完整的故事,根据出版商允许多少。每一个用一个稍微不同的过程。 
 Feedly,例如,在过去的两年里被吸引到作为一个研究工具,而不是被动的娱乐。这部分是为了应对吃开放网络平台。“如果你追求娱乐,你不是与其他读者新闻竞争的工具。你真的和Instagram竞争和其他人们做的事情来消磨时间,“Khodabakchian说。“另一方面,如果你认为这是一个智能工具,或研究助理,我们看到一个巨大的tha和增加的需求 
 t。” 
 不过,Feedly提供普通用户有很多。干净的用户界面,其服务的免费版让你遵循100年的来源,分为三个feeds-think新闻、体育、幽默,或者其他你关心的内容。它还表明,受欢迎的每个故事,Feedly和跨各种社交网络,给你一种人们阅读不让这些信息决定你所看到的。支付账户Feedly大约有100000——让你更多的提要和集成,更快的更新,并为团队更好的工具。 
 更多的复古感觉,你试试老读者,条RSS阅读器体验同时还强调社会组件。 
 ”在进化方面,我们从不同的角度来看,“本狼说的堤坝实验室在2013年收购旧的读者。“我们试图让事情,因为它们来了。” 
 百万左右的老读者用户,这意味着没有多少的铃声和口哨声。甚至添加新提要感觉只是一个触摸的机制比你会发现其他地方更繁重。但是一旦你得到正确的组织,这是一个快速和光线的经验,如果你能说服一些朋友加入,其社会功能将帮助您减少混乱。最重要的是,没有太多的头条新闻,这是你的第一位。 
 同时,高级用户可能会尝试Inoreader,免费提供的许多features-unlimited提要和标签,和一些关键integrations-Feedly储备付费账户。“我会说那么Feedly我们前面的大众吸引力的外观和用户体验设计,这是我们将努力应对即将到来的重新设计,”维克多Stankov说Inoreader的业务开发经理。“铁杆书呆子Feedly多爱我们的方式”。 
 这些只是其中的三个选项。点是:2018年,很容易找到一个RSS阅读器,适合你的需要。事后看来,这是一个不小的奇迹。 
 五年前,当狼接手老读者,他提出了一个有先见之明的见解:“多久之前你的Facebook流充满推广内容,奇异的算法决定,和跟踪基于cookie的购物车提示,你不会得到任何有价值的信息,”沃尔夫写道。“60美元,业务可以促进Facebook用户的页面。不会过多久你的新闻提要是毫无价值的。” 
 好,我们到了。不仅如此,但至少三分之二的美国人获得他们的一些来自社会媒体的消息,据皮尤研究中心最近的一项研究,留下传统来源。 
 RSS阅读器不仅幸存下来的社会媒体的时代,但越来越多的注意力转回到自己开车。” 
 Victor Stankov Inoreader 
 网络的platformization声称许多受害者,包括RSS阅读器。Google Reader的2013死亡是一个重大打击;公司的支持”产品来满足每个用户的兴趣和正确的信息在正确的时间通过最合适的手段,“因为它谷歌执行长Gingras把它。换句话说,让谷歌现在决定你想要什么。受欢迎的Digg的读者,出生在响应模板,本周关闭后近四年的运行。 
 不过,尽管有这些挫折,RSS一直持续。“我无法解释它,我就会考虑所有的滥用的多年来,跌跌撞撞地差了许多,“说程序员戴夫·维纳,曾帮助创建RSS。 
 它欠弹性部分由于社会媒体倦怠。Stankov说搜索流量Inoreader自2015年以来几乎翻了一倍,所有有机。“RSS阅读器不仅在社会媒体的时代幸存下来,但推动越来越多的注意力转回到自己,为人们实现陷阱”的过度依赖Facebook和其他Stankov说。 
  
 RSS阅读器显然也有自己的缺点。流水的方法可以很容易地压倒,尤其是当多个媒体同时发布相同的消息。有各种各样的解决方案;Stankov指出过滤工具,帮助您跳过你不关心的事情,而狼说,老读者已经试验了工具来帮助强调只是一个故事,当有很多的不尽相同。 
 不同的出版商也提供RSS提要的不同帮助度。《纽约时报》和铃声,例如,提供细粒度的选择来帮助关注你关心的话题,而其他人提供只有一个大混乱或奇怪的是稀疏的更新。网站发布很少很容易迷失在混合。和多媒体元素有时不交叉横梁;FiveThirtyEight最近跑一个有趣、互动贸易战争游戏,RSS无法解析。 
 读者都有设置,以帮助应对这些问题在不同程度上,在可能的情况下;它只是一个问题你想花多少时间塑造你的RSS盆景。 
 “社会媒体大众吸引力,因为它是容易理解和使用,对用户没有挑战,“Stankov说。“RSS是完全不同的游戏,最终用户的主要目标是研究并找到有价值的信息来源,以及定期清理新闻提要从无关紧要的噪音。”(那些想要一个真正的被动经验之外的Facebook和Twitter可能看起来像苹果的新闻聚合器而不是或Flipboard,甚至纹理,这10美元一个月给你完整的问题许多杂志翻阅)。 
 即使最小的调整,本周返回RSS提供了一些有趣的惊喜我永远不会看到否则:洋基球员啤酒沫艺术越来越麻烦了;一个美国争夺世界象棋锦标赛;最新的本·阿弗莱克的滑稽的纹身。这不是每个人都读的故事。但我想读的。 
 在RSS阅读器从算法提供了一个避难所,他们也并不反对使用他们自己的算法,当他们继续发展和恢复的相关性。似乎并不完全冲突。 
 “机器可以有很大的作用在帮助理解的信息,因此算法可以非常有用,但是它们必须是透明的,用户在控制感觉,“Khodabakchian说。“黑箱算法有什么缺失的今天,他们看起来在你的肩膀,不要相信你能告诉什么是正确的。” 
 专注于专业用户,Feedly希望AI可以更好的连接用户与领域专家。狼,吹捧AI来更好的国旗出色的故事。“我认为算法是伟大的,”狼说。“我认为问题在于当算法是由广告公司。” 
 尽管Digg读者的消亡,新的RSS工具继续上线。即使维纳重新进入战斗,本周介绍feedbase,提要的数据库很容易看到别人订阅,理想情况下促使发现和一个更加开放的态度。“我认为这可能是一个很好的时间来添加RSS的一个重要特征,总是愿景的一部分,动态订阅列表,”维纳说。 
 不过,RSS的韵味仍然没有改变的部分:过滤的开放网络视图和机会做出自己的决定你会发现。 
 “关于RSS最神奇的事情对我来说是没有人真正离开,”沃尔夫说。“这仍然存在。通过所有这一切。这是疯狂的,在某种程度上,当你从RSS消失,然后回来,一切都还在那里。” 
 有很多坏的逻辑。有线的杰森Tanz解释如何在线现货和战斗最愚蠢的参数。 
 CNMN集合 
 使用本网站的构成accepta 
 一旦我们的用户协议(有效3/21/12)和隐私政策(有效3/21/12)。附属链接政策。你的加州隐私权。材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,除了Conde Nast的事先书面许可。 
  
   
  URL : https://www.wired.com/story/rss-readers-feedly-inoreader-old-reader/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website