kwokchain 
 比尔·格利推广扩大市场的想法在他2012年的博文“所有市场不平等:10因素考虑当评估数字市场”。数字7在他名单是市场可以扩大总运营行业的可寻址市场规模扩张(通常称为TAM)。我们的想法是,通过改变价格点,使它更方便,或改变其他产品的价值主张,公司可以种植行业的一部分。市场渴望TAM扩张;一些实现它。 
 Gurley 2014年的文章“如何在一英里小姐:另一种超级的潜在市场规模”关注的想法TAM扩张的核心部分理解市场的潜力。Gurley写文章反驳批评Uber,集中在TAM的随意解释为什么超级市场的估值太高了。Gurley长大很多方面超级可能随意组合市场扩张。 
 Gurley对乳房吗?扩大了市场规模的出租车吗?如果怎么呢?多年来有很多争论Uber是否真正发展的出租车市场,或者仅仅是杀死现有产业。很难知道什么教训从乳房和其他乘车共享公司也在看到实际数据对他们的影响。 
 表的内容 
 介绍纽约出租车和骑将数据 
 很少得到定量检查的TAM扩张几乎没有公开的数据的例子。但由于纽约出租车和豪华轿车委员会和538年,我们有数据分析的影响将车辆在出租车市场。托德•施耐德,最重要的是,由于那些不仅做了重要工作清洁和组织但总也仁慈的开源。通过这些数据,我们可以检查日期和传感器位置对所有出租车或拥有权骑回去过去十年。 
 市场扩张是一个知之甚少的领域。很少有人认为这是真实的,和初创公司主要冲击现有市场。而另一些人则认为这是一个短暂的属性的公司发生了罢工或不是幸运的。很少有看到硬数据市场扩张是什么样子,这是可以理解的,几乎没有共识。 
 看纽约出租车上的数据和拥有权市场我们可以确定出租车市场扩大,的重要告诫outer-borough导致新的增长的大部分。数据有助于显示市场扩张的具体的例子看起来像——这不是一个模糊属性的企业,而是特定的客户群体服务解决客户的需求,以前被现状服务水平低下的服务。虽然不是这篇文章的范围的一部分,市场扩张可以被认为是客户细分包括段之前没有客户的市场考虑到之前的服务水平和成本。 
 乳房和Lyft扩大出租车市场 
 看有多少超级和Lyfts毯子大多数主要城市的街道上,许多人认为,他们有出租车市场的规模扩大。他们是对的。 
 这里的数据按月骑在纽约的出租车和骑将旅行的总和。看你能不能想当超级Lyft开始起飞。 
  
 乳房和Lyft开始从2014年开始有一个真正的影响。在那之前纽约出租车市场相对stable-averaging每月约1400万骑2014年之前的十年的一半。自2014年以来,游乐设施的数量已经开始扩大和一个月在2017年底达到2500万人。Gurley是正确的,像超级公司可以扩大市场,没有人曾经走在纽约的惊喜或科幻小说。 
 了解是什么在这个标记 
 t(至少在纽约)扩张,我们需要把数据更深层次的水平。 
 由于外地TAM扩张 
 最引人注目的数据是比较曼哈顿到外地。《纽约时报》曾写过关于超级在外地的影响。到538年,这值得赞誉为他们的努力得到这个公布的数据,有多个文章分析超级在曼哈顿和外地的影响。 
 数据惊人的骑将应用程序的不同的影响在曼哈顿与外区。这是相同的图表月骑,但颜色的旅行开始在曼哈顿和那些在外地。 
 当我们谈论乳房和Lyft扩大出租车市场,它很大程度上是一个外地的故事。乳房和Lyft已经在过去的5年,外地一直负责纽约的大部分游乐设施的增加。 
  
 外地的未被满足的潜在需求 
 下一步是将相同的数据削减出租车骑和称赞骑。下面的图表使分离的曼哈顿和外地还出租车的颜色黄色和骑将车辆灰色。 
 这些图表显示,较大的乳房的照片和Lyft对纽约的影响。仅在曼哈顿,乳房和Lyft从出租车实际市场份额。最近,他们可能开始扩大市场。 
 这是一个不同的故事在外地。而黄色出租车应该服务于外地,历史上他们避免妇女选择高密度的曼哈顿的容易找到。绿色出租车,更便宜和更容易徽章,但不允许为曼哈顿,特别介绍给带来更多的出租车到外地供应。看我们的数据,我们可以看到回想起来,无论是黄色或绿色出租车能够提供接近真实的潜在需求为共享服务。 
  
 出租车市场的扩张没有放缓的迹象 
 分隔曼哈顿和外地到并排两个图表让我们来比较它们的相对尺度和组成。我做了这个在下面的图表中,同时分离出黄色和绿色出租车。骑在外地的需求强劲,在曼哈顿接近日常需求的规模。这并不是放缓。可能是明显的我们几年后,外区一直在骑的更大需求服务,由于其较低的密度和更少的地铁互助,并且,出租车没有真正会议需求。供应满足需求只有在拥有权应用程序了。 
  
 超级Lyft生长和抢占市场 
 现在让我们评估的数据如果乳房和Lyft扩大市场或取代了出租车司机。 
 我们可以通过检查ride-hailing应用对出租车市场的影响在过去的五年。 
 下面是看骑在2012年和2017年曼哈顿(左和右是外地)彩色类型的旅程。黄色计程车之旅,灰色ride-hailing骑,橙色的游乐设施,用于出租车程,但现在ride-hailing游乐设施。 
 虽然不是完美的,这些数据给出了一个体面的行业的代理。在过去五年的外地还明确地看到扩大市场而在曼哈顿故事是更复杂的。而超级Lyft,和他们的竞争对手已经扩大了市场在曼哈顿,也取代了许多游乐设施,否则他们就会被出租车服务。 
  
 与这些图表我们可以看看乳房的百分比和Lyft骑净新的游乐设施与游乐设施,可能是以前由出租车。 
 在曼哈顿,大约70%的骑ride-hailing平台上可能会有其他被出租车服务。而在外地几乎所有的游乐设施都是净添加剂。 
 支持者和反对者的乳房 
 Lyft都是正确的。这些公司都调配和扩大市场。但程度沿着地理变化显著,密度,和其他因素。应该指出的是,纽约可能是这座城市最健壮的出租车市场在美国。虽然我们没有这些数据,它是合理的预期数据从其他城市看起来更像外比曼哈顿区。一般来说,骑将应用程序可能蚕食市场的一些密集的城市在美国;在美国的绝大多数non-dense部分,他们扩大了市场。 
  
 最终的想法 
 前在他的反驳Aswath•达摩达兰潜在的新用例Gurley建议超级是: 
 1。使用在城市地区。因为神奇的订购系统,能够有效地组织一套分布式的司机,超级市场能有效运作,它只是没有意义的密集的供应出租车。如果你住在郊区社区,几乎没有机会你可以走出你的门,打车。如果你叫一个手机,它是一个非常参差不齐的命题。今天,乳房已经效果大大好于许多郊区外的旧金山接时间不到10分钟。这将创建新的用例与历史模型。 
 Gurley是正确的。数据显示,骑应用改进了他们的迅速提高,可靠性和出租车服务水平的同时增加覆盖范围。这使得整个出租车市场显著扩大在密度较低的地区,如外地。这个示范科技公司可以使用技术寻找新的的服务水平而连贯地处理规模的增加流动性,解锁不连续改善客户体验。 
 乳房和Lyft意识到两个重要的事情: 
 这些发展给他们定价能力、SLA和厚厚的供应来满足消费者的需求在外地,没有提供良好的服务。 
 超级Lyft了解细分市场的重要性。第一批市场明白他们应该把不同的城市differently-even当地人力资源团队在每个城市更好地解决本地最好的解决问题。许多规模经济和网络效应的随意组合业务不存在于座落于城市之间。同样地,数据显示,城市核心之间有重要的区别,甚至更少致密区域在同一个城市。 
 有用的公司不仅仅局限于地理细分。例如,许多Pinterest的指标可以通过针的不同话题的分段。选择正确的方法部分公司的业务最好的理解业务和相关地区和互相影响是搞清楚一个公司如何的关键是表演和区域复合。 
   
 学分 
 我想给一个严肃的喊出托德·施耐德的博客。使用的数据在图表不仅来自于他的艰苦的工作拉,组织,分析了但总也亲切的开源的。我强烈推荐阅读他的分析,涵盖了广泛的领域,他的博客。托德的帖子很少,他的散文是黄金,他总是呈现迷人的数据。 
 还要感谢迈克尔·邓普西,阿姆Motamedi Arjun Narayan,丹尼斯·唐丹王,尤金·魏与这篇文章的帮助。 
 后脚本 
 [1]更严格的理解和量化的可能性和潜力TAM为不同的市场扩张是一个重要的领域的工作。有趣的辩论有对这个主题和主题为未来的讨论。 
 [2]精明的观察家指出,TAM(和TAM扩张)只存在相对于如何细分市场。世上没有免费的午餐。或者r 
 皮革、皮革制品,是一个免费的午餐作为只要是别人的。例如,虽然乳房和Lyft似乎越来越多的出租车市场骑在外地。这很有可能,如果你看着交通整体市场(包括出租车和公共交通),乳房和Lyft的增长已经取代了骑,否则可能会在公共汽车或地铁。MTA数据显示这是真的。TAM扩张往往是你死我活的替代市场。需要进一步了解的超级的骑来自出租车,公共交通,或净新的游乐设施。 
 [3]TAM在市场扩张是关键,除了一种意想不到的好运。市场通常提高市场的效率和流动性。然而,提高市场的效率自然缩小其尺寸没有扩张市场,市场通常减少最初的市场规模。然而,通过unconstraining他们的市场,使可能的新水平的服务和成本,他们可能诱发新的用例或细分市场不可能或可行的然后再扩大市场。 
 [4]希望这一块是一个小例子的好处看削减各种数据的理解有什么不同的部分和核心循环,真正推动总体性能。而从业人员在创业和一些风险投资公司可以看看真实的数据,实际数据向公众开放。希望看到更多的数据共享publicly-we共同进步在我们对市场的了解和网络效应最公开经验分布。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
 我还没有这个设置。但注册,你会第一个列表: 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
   
  URL : http://kwokchain.com/2018/04/09/quantifying-tam-expansion-uber-and-lyft-in-nyc/