连接决策者一个动态网络的信息,人们和想法,彭博社(Bloomberg)快速、准确地提供业务和财务信息,世界各地的新闻和见解。 
 美洲+ 1 212 318 2000 
 EMEA + 44 7330 7330 
 亚太+ 65 6212 1000 
 连接决策者一个动态网络的信息,人们和想法,彭博社(Bloomberg)快速、准确地提供业务和财务信息,世界各地的新闻和见解。 
 美洲+ 1 212 318 2000 
 EMEA + 44 7330 7330 
 亚太+ 65 6212 1000 
  
 我们每个人一天只有24小时。 
 随着科技公司的成熟,他们在寻找新的方法来生成每个客户收入,和战场越来越你最有限的资源:时间。 
 ,战斗的每一分钟时间我们醒来,直到上床睡觉,和看起来不相同的。工作日活动不同于那些在周末对很多美国人来说。朝九晚五的典型的一天的员工、学生、退休人员和那些运行自己的业务可能会相差很大。但是如果你平均每个人的一天,美国人花费大部分醒着的时间做休闲活动(5小时)和工作(3.8小时)。它在这两个地区六个世界上最大的科技companies-Alphabet公司的谷歌,Amazon.com Inc .)、苹果(Apple Inc .)、微软(msft . o:行情),Facebook Inc .和三星电子有限公司有限公司集中他们的产品。 
 但他们知道,一个典型的一天不仅仅是商业和快乐,所以这些公司越来越多地提供产品跨各种活动。 
 寻找顾客只依赖于一个公司的产品是硬件制造商和软件开发商之间的界限变得模糊。把苹果,第一个公司巨大的成功配对硬件有自己的软件。苹果的核心产品系列的手机,平板电脑和笔记本电脑。但这些硬件市场的增长正在放缓,挤出更多是依靠其软件销售的每台设备通过改善依靠他们的产品。 
 例如,家庭自动化框架HomeKit,健康数据套件HealthKit,和车辆仪表板界面CarPlay旨在保持这些设备在你生命的中心和卖给你相关的应用程序,无论你的环境。和公司寻求品种相互依存,允许你控制你和苹果的苹果电视观看。 
 下面的图表显示你哪些产品是针对不同的时间块,根据美国劳工统计局(Bureau of Labor Statistics)的数据。 
 软件和服务巨头如谷歌,相反,建筑五金以引导客户向他们的核心产品。去年与像素的引入,用户现在可以访问搜索巨头的工具,说“好吧,谷歌”他们的智能手机。Android手机还prompt users ?率企业他们最近访问,地理photos,将更多的信息添加到谷歌生态系统和驱动用户黑人区 
 谷歌从每个北美用户每年得到152美元,布隆伯格情报分析员Jitendra Waral estimates-money主要来自广告销售。那么大你每天暴露在谷歌,你是一个更有价值的客户。相同的Facebook,得到每个用户每年约78美元。 
 还有发展的空间。旅行时间仍然是一个很大程度上未被利用的机会,和科技巨头一个窗口卖更多的内容和服务。这就是为什么这么多想进入汽车业务:客户在无人驾驶汽车有更多的时间去看电影或网上购物,手机连接在汽车增加了机会显示附近的商店或餐馆,产生广告收入。 
 激烈的竞争并不是一个威慑。例如,Amazon.com主导着网上购物空间,希望你通过你的Alexa y秩序家居用品 
 亚马逊呼应,或订阅'视频因为的更快的交付相同的'订阅使客户更有可能购买商品通过Amazon.com。但这并没有阻止谷歌从引入购物快递服务或苹果利用其iPhone看硬件进入非接触式支付。 
 捕捉这些活动的组合价值可能大于各部分的总和:苹果、亚马逊、谷歌、微软和Facebook有人工智能产品,需要数据很多,这样相应预测你喜欢什么和交付。他们的虚拟assistants-Siri,Alexa谷歌助理,微软的Cortana和Facebook的M-increasingly成为主线连接他们的产品。 
 有一天的一部分,科技公司还不自己:每晚8.8小时的睡眠。这种情况很快就会改变,因为苹果最近收购了Beddit,150美元的睡眠监测的制造商。与睡眠产品,苹果会有提供涵盖一切一个典型的美国人超过24小时。如果历史可以为鉴的话,他们的竞争对手也许会很快拥有你一整天,太。 
 资料来源:美国人时间使用调查统计局(Bureau of Labor Statistics),2016年 
 额外的报告:马克卑尔根,蒂娜鲈鱼,斯宾塞酣睡,莎拉煎锅,山姆金和罗伯•芬纳。 
 方法:“平均”估计表示数据从表A-2A使用“平均小时每天,平民”平均在“工作日”和“周末和假期”。 
 活动聚合成较大的类别如下: 
 零售:“采购商品和服务”-旅行有关。餐厅:“吃喝”-旅行有关。:“家庭活动”-旅行有关,“打扮”,“健康保健”,“个人活动”,“照顾和帮助家庭成员”-相关的旅行和“照顾和帮助nonhousehold成员”-旅行有关。工作:“工作和与工作相关的活动”相关的旅行和“教育活动”-旅行有关。休闲:“社交、放松和休闲,”“电话、邮件和电子邮件”和“组织、公民和宗教活动”-旅行有关。运动:“体育、运动和娱乐”旅游:旅游领域减去从先前的类别以及“旅行相关的个人护理”和“旅游与休闲和运动有关。” 
 产品分配一个活动类别如下: 
  
 零售:设备、软件和服务,作为零售市场或促进零售支付。 
 家庭和家庭自动化:设备、软件和服务的整合,促进智能特性。 
 工作:设备、软件和服务,人们用在工作中,主要是在办公室或在一个教育环境。 
 休闲:人们使用的设备、软件和服务的停机时间。 
 旅游:所使用的设备、软件和服务在用户的通勤或假期。 
 餐饮:设备、软件和服务,促进烹饪和在家吃饭,或者在餐馆就餐。 
 健康/健身:用于健康跟踪设备、软件和服务。 
  
   
  URL : https://www.bloomberg.com/graphics/2017-how-tech-owns-your-day/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website