使用下面的搜索参数来缩小你的结果: 
 例如subreddit:哇哇哇网站:imgur.com狗 
 有关详细信息,请参阅搜索常见问题解答。 
 高级搜索:通过作者subreddit…… 
 现在319用户 
 加入/ r /创业不和谐! 
 常见问题、经验和资源 
 欢迎来到r /创业公司,一个社区为背景,专业知识水平和业务经验。 
 创业公司设计/规模快速增长。创业是颠覆性的,通过技术或商业模式。创业公司是信息时代企业和创造新的业务的最佳实践。 
 我们分享有趣的讨论和故事关于我们的创业之旅,失败,成功,和尴尬。我们最好的特征是真实性和完整性。 
 / r /创业找你呢,你认识的人,或者你想问问题的人参与一个AMA ! 
 消息的插件说明如何才能验证你的经历。 
 你唯一可能的市场,促进/ r /创业是你智慧提问和回答。你可以分享你的创业公司在每月分享你启动线程。不征求PMs粘性外的线程。请为公开讨论。没有计划外ama。 
 提交讨论的方法,经验,战术,战略,技术,市场,和其他这样的事情没有直接把他们自己的项目中使用它的名称或URL。 
 如果你提交自己的博客内容,全身的内容必须包括在post,reddit的正确格式化。视频必须包括一个大纲内容的时间戳和深入总结。如果不是你自己的博客,你还需要提供一个总结是什么,为什么你分享它。 
 如果你包含了一个链接,你将不得不批准的属性。你只能链接到原始的博客。 
 必须明确和描述性的标题。提交必须至少有500个字符的内容。 
 所有反馈请求(包括调查/民意调查),意念/头脑风暴的想法,支持请求(招聘等),并提供支持(资源的链接/工具/社区,自我推销你的服务/工具)属于我们的每周的反馈和支持我们的新线程或不和聊天室 
 不直接消息主持人国防部业务。回复他们的评论提交或使用消息版主功能在这个侧边栏。 
 / r / StartupAccelerators 
 / r /企业家 
 / r / kickstarter 
 / r /业务 
 / r / hwstartups 
 / r /小企业 
 / r /市场营销 
 / r / sideproject 
 / r / growmybusiness 
 / r /关闭(启动墓地) 
 / r / venturedcapital 
 / r / AlphaAndBetaUsers(把你的“你能测试我的新产品”的帖子在这里!) 
 / r /远程办公(subreddit远程的工作) 
 想要更多吗?黑客新闻 
 皇帝Alexis Ohanian 
 创业研究所的创始人 
 扬塔林,Skype创始人之一 
 Imgur创始人 
 Mozilla的贡献 
 硅谷风险投资家 
 以前的分享你的启动线程 
 新到现场吗?发现你最近启动的周末! 
 互联网的头版。 
 和订阅成千上万的社区之一。 
  
 前6450个单词,建造了一个数十亿美元的业务网络(self.startups) 
 8天前提交由jeffmanu * 
 1948年10月19日,美林(Merrill Lynch)在《纽约时报》发表了一篇6450字的广告。 
 运行成本约五千美元的广告路易斯·恩格尔说服他的老板是一个好主意。 
 广告中没有显式地引用经纪公司,并温和地题为“每个人都应该知道这个股票和债券业务” 
 在底部,页面的右下角有点行动呼吁承认美林(Merrill Lynch)的赞助,并邀请读者r 
 装备免费重印本小册子形式的广告。 
 恩格尔曾只在公司两年给他的上司两个重大关切。 
 首先,免费信息和教育等确保竞争对手获益。 
 其次,为什么会有人响应得到一本小册子的东西他们可以简单的撕纸的? 
 在我与你分享结果,重要的是要注意,美林(Merrill Lynch)第一次测试这个概念在一个较小的出版物在克利夫兰。 
 这很重要,因为测试是非常重要的在你投入巨资在任何活动或推广。 
 回到故事…… 
 克利夫兰实验令人鼓舞的结果。 
 恩格尔在《纽约时报》发表了他的广告后,美林(Merrill Lynch)收到超过五千来自潜在客户的请求。 
 让人吃惊的是他们收到数以百计的长和深思熟虑的感激的读者的来信。 
 一个人说:“上帝保佑美林(Merrill Lynch);…我一直想知道这一辈子,…我拥有的股票和债券,我从来没有真正知道我所有。” 
 公司运行相同的晋升,或略编辑版本,在全国报纸未来几个月和年。 
 他们说已经收到超过三百万响应和数以百万计的客户。 
 你可以想象这样一个广告的影响对他们的业务。 
 几十年后,美林(Merrill Lynch)是美国银行的一部分,管理超过2.2万亿美元的客户资产。 
 你认为这将今天的工作吗? 
 我用这个成功构建一个咨询业务,为企业构建营销系统和我的新科技创业公司采用相同的策略。 
 你听说过奥美和马瑟? 
 大卫奥美路易斯·恩格尔建模方法,为他创造了17个广告业务。 
 在一个报告大卫奥美说他已经售出14亿美元的广告。 
 你想知道如何使用这些相同的策略来增加你的市场份额? 
 使它成为一个关注教育市场比任何竞争对手都可以。 
 一个人更好的建议,他们就越有可能在高方面是专家。 
 发布评论! 
  
 [-]canaryhawk 18 points19 points20分7天前(1) 
 这是原始的广告 
  
 [-]Fatmanbruh 2 points3 points4分7天前(0的孩子) 
 这是本地广告没有疯狂。如果你第一个市场,这样可以产生巨大的影响。不幸的是这是clickbait以及如何的的基础。不再破土动工。 
  
 [-]sandj12 11 points12 points13分7天前(3个孩子) 
 我喜欢这个主意的精神。我唯一担心的初创公司这样做 
 (a)可能遇到噪音,因为此时这种策略已被复制。你听到了很多关于公司试图成为“思想领袖”字段,等等。 
 (b)之间的细线很难走被动地鼓励人们购买你的产品和写作真的笨手笨脚的不断复制链接回你的产品在“教育”内容。 
  
 [-]jeffmanu[S]3 points4 points5分7天前(两个孩子) 
 点实际上是一个非常有效的关注。因为许多人解决了这个,独特的内容营销是更加困难。 
  
 [-]sandj12 0里卷帘窗分7天前(1) 
 是的,即使它不是# 1优先级我仍然认为这是一件有价值的营销策略,但只有做沉思着。 
  
 [-]dgcaste 0里卷帘窗分7天前(0的孩子) 
 你可能会认为它可能遇到噪音,因为有一个很大的噪音。优秀的内容是人民的乌托邦理念核心网络。零次会发生的事:有人思考”这个相关的内容,我需要的是excel 
 ent但太糟糕了,我有足够的” 
  
 [-]Monkeyboogaloo 15 points16 points17分7天前(0的孩子) 
 没有听说过这个故事。很好。这就是我相信的。我将把它作为一个例子。 
  
 [-]teddytravels 4 points5 points6分7天前(1) 
 我在去年公司意识到这一个数百万美元的收入利基电子商务商店。我们将自己定位为一个权威的声音通过创建独特的利基,pamhplets信息内容在我们的博客和产品。内容为王。客户欣赏有用的信息! 
  
 [-]jeffmanu[S]1卷帘窗points3分7天前(0的孩子) 
 真实的。客户是人类,我们都喜欢它当有人给我们有用的信息。 
  
 [-]史卡拉孟加3 points4 points5分7天前(0的孩子) 
 我看到你在那里做了什么 
  
 [-]AnthemWild 1卷帘窗points3点8天前儿童(0) 
 好的文章!内容营销仍然有效,所有这些年后。 
  
 [-]world_is_mundane_197 1卷帘窗points3分7天前(两个孩子) 
 是的。这是我打算做的事情。但是如何确保额外的信息并不阻塞UI ? 
 工作的大保持事情的简单性和整洁。但我希望我的用户知道一点关于技术细节。在一个较高的水平。 
 我想这是一个平衡我要罢工。可能会有一个按钮更多信息,可以显示更多细节如果用户感兴趣,保持简单的UI和低能。 
  
 [-]jeffmanu[S]0里卷帘窗分7天前(1) 
 我认为最好把内容作为指导从a点到B点。 
 我想很多内容只是信息,没有见解。 
 这可以是一个问题。 
  
 [-]world_is_mundane_197 0里卷帘窗分7天前(0的孩子) 
 我明白你的意思。但这是一个困难的在现实生活中,太多的信息,任何实际价值的不够。 
  
 [-]Golfclubr 1卷帘窗points3分7天前(0的孩子) 
 哇……非常好。许多作家都鼓励我们,我们应该任教的一个“顾问”的位置,当我们想要出售的东西 
  
 [-]dougie-io 1卷帘窗points3分7天前(0的孩子) 
 使它成为一个关注教育市场比任何竞争对手都可以。 
 我喜欢这个! 
  
 [-]Tyrion_Lannistark 0里卷帘窗分7天前(0的孩子) 
 我爱这个subreddit 
  
 [-]emotionalgeeko 0里卷帘窗分7天前(0的孩子) 
 我认为这是影响消费者应该为他当一切都过于简单化的理解和认为,这家公司是一个更好的公司,致力于服务大众,而不是专门的教育类型。 
  
 [-]amosschorr 0里卷帘窗分7天前(4个孩子) 
 内容营销可以是有价值的。但它不是为每一个业务或市场价值,相反许多“思想领袖”的建议。做你自己的作业。 
 同时,内容营销不是一个策略,这种策略可以在支持一个有价值的策略。许多人似乎混淆。内容营销的可能包括你的战术,但是你的营销策略是第一位的。 
  
 [-]jeffmanu[S]1 points0里点7天前(3个孩子) 
 我同意一部分的策略,但我不知道哪个产品你见过用文字不能卖吗? 
  
 [-]amosschorr 1 points0里点6天前(两个孩子) 
 这是一个很还原视图的内容营销。不仅仅是销售。它是关于建立思想领导通过精心策划或创建的内容。但不是每个行业或组织你卖响应或关心,和经常有更有效的方式来完成同样的目标取决于你的资源和你的目标。 
  
 [-]jeffmanu[S]1 points0里点6天前(1) 
 你忘记的是一个行业或组织就是“人类”的另一个名字。 
 我还想知道你遇到哪些行业或产品与内容营销不能出售。 
  
 [-]amosschorr 0里卷帘窗分6天前*儿童(0) 
 不,我没有忘记,....我的工作就是研究和改善组织动力学(过于简单化,但真正的)。从人类组织出现。但说组织人类,再一次,太还原(模式)。组织摆脱人类之间的关系,创建某些动态,确定他们的文化和生态系统。同样,工业摆脱组织和人类之间的关系,以及他们有自己的动力。我还是想知道你为什么推动策略对每个人都不知道它是否适合他们的策略。 
 同时,我说有行业和产品无法销售通过内容营销,还是我说经常有更有效的方法来卖给行业或组织可能不回复呢?我相信总有办法内容营销符合行业或组织,因为它是一个策略和战术通常可以改进的各种策略,但这并不意味着它是一个+ EV每(甚至是大部分)组织策略。 
 直邮是一种策略,可以为每一个行业或产品工作。是否有意义,每个人使用它吗?没有地狱。 
  
 [-]cowabungapizzatime 0里卷帘窗分7天前(0的孩子) 
 哦,这是入站营销的起源。 
  
 [-]the_uncommon 0里卷帘窗分7天前(0的孩子) 
 这是一个伟大的故事。更多内容营销工作的证明。 
  
 [-]stairapprentice 0里卷帘窗分4天前儿童(0) 
 这是内容营销。基于文本的广告已经进行了一段时间,当你提到的广告出来了。 
 使用这个网站是接受我们的用户协议和隐私政策。©2018 reddit有限公司保留所有权利。 
 REDDIT和寄居的标志是REDDIT公司的注册商标。 
 π呈现在应用PID 79339 - 619 2018-04-05 13:53:26.874840 + 00:00运行5492 dd0国家代码:摩根大通。 
  
   
  URL : https://www.reddit.com/r/startups/comments/87qnoa/6450_words_that_built_a_billiondollar_business/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website