# Uber司机是企业家吗？  
  
   Om Malik于2018年4月19日发布
  
 Benchmark Capital的比尔•格利(Bill Gurley)一直处于被称为优步(Uber)的风暴之眼，该公司的首席执行官特拉维斯•卡兰尼克(Travis Kalanick)以公开的方式，将这条线与他的“闪电棒”(lightning rod)相联系。他也是该服务最大的冠军。在这段时间内(没有pun计划)，他为Uber制定了一个案例，作为司机的积极力量。格利，就像他曾经的一位伟大的分析师一样，为Uber带来了积极的影响。这一段总结了整个论文: 
 短短几年时间，超过300万的司机合作伙伴加入了Uber的平台。从这个角度来看，沃尔玛在55年的时间里已经发展到了230万名员工。我认为可以肯定的是，在过去的五年里，没有哪个行业比拼车创造了更多的就业机会和新的收入机会。请记住，大约四分之三的行业收入直接流向了劳动力提供者——这比地球上几乎任何其他行业都要高。因此，在短短几年内，全球共乘租车的司机们已经获得了大约75亿美元的收入(行业的年收入超过了1000亿美元)。请记住，拼车只占美国行驶里程的1%左右。随着越来越多的人减少汽车使用和放弃汽车拥有率，这个数字肯定会越来越高。 
 他还认为，优步的300万名司机-合作伙伴“都”自愿“开始与优步一起开车”，不像过去，当一家钢厂是城里唯一的工作时，为优步开车是一种选择。我一点也不反对。我还知道，优步投资者不会向一家钢厂投资数十亿美元。优步之所以估值如此高，是因为它除了创造需求外，还能吸引那些司机。所以很快。谈判双方都从中受益。
 作为一名移民，在我早期的美国，我做过各种各样的事情，有些人可能会称之为“垃圾”和“剥削性的工作”。这是艰难的。这是粗糙的。但是这个选择是我的，我挣的钱足够付房租，每天吃两顿饭。我有灵活的工作时间。还有很多自由。但我从未认为自己是一个企业家。 
 我发现优步的经济效益是受欢迎和必要的，尤其是现在我们的零售业正在崩溃。我同意比尔额外的750亿美元的支付给司机是好的。它还应该从生态系统中拿出灰色资金，增加税收收入。然而，我不同意他的观点，就是把司机和企业家混为一谈。一边忙忙碌碌，一边做兼职来摆脱思想上的财政现实，这并不会让你成为一个企业家。 
 每当你看到一个利益相关者为他们的公司和成就做一个案例时，你作为一个读者需要问问自己为什么，为什么是现在。然后用一个更宽的镜头来获得更大的画面。从《纽约客》(The New Yorker)开始，包括最近的《连线》(Wired)杂志在内的后续文章都缺乏一些不为人知的事实，而且似乎是精心策划的，因为它对一件事产生了最大的影响，而且只有一件事:Uber与司机的关系。然后问问自己为什么这一切都很重要?
 首先，优步正试图将自己展示为一个更温和的公司。它已经使司机成为焦点，并进行魅力攻势。看看它的首席执行官Dara Khosrowshahi和它的全球和平/道歉之旅吧，这是他公开为过去的优步政府犯下的罪行道歉。杰西·亨佩尔在她的《连线》杂志的长篇文章中提到，公司内部和外部都有很多问题。那就是说，和其他人不同，我不买《圣人法案》。没有人是圣人，尤其是那些吝啬的机票公司的ceo。坦率地说，他有1.5亿美元的理由来道歉，并让优步走上公开上市之路。 
 司机-合作伙伴的焦点也是对优步需要他们的认可。此外，优步并不是唯一一个拥有现金优势的公司——它的竞争对手现在在全球和本地都获得了更好的资金支持。当然，最近Softbank的现金注入也有所帮助，但在拼车大战中，10亿美元的资金并没有走得太远。 
 人们普遍不喜欢这个品牌，大多数人都喜欢避开优步。司机们也不太喜欢Uber——他们既为优步，也为Lyft服务。司机的这种可替代性甚至让像我这样的铁杆优步用户下载Lyft作为一种选择。这种品牌的可替代性可能是Uber面临的最大威胁。不管怎么说，在2017年初，人们都知道，一年后，只有四分之一的司机是在Uber上开车的。就像司机需要优步一样，优步也同样需要优步。否则，他们会继续给他们发奖金，让他们留在优步平台上。 
 司机的注意力也与令人难以置信的自动驾驶雄心相吻合。与Waymo的和解是一个公开的迹象。自动驾驶装置最近的出口仅仅是余震。如果Uber成为未来Waymo汽车的买家，我不会感到意外。
 所有这些都必须在优步IPO的背景下看到。公司所做的每一件事都是朝着发行的方向前进，这样投资者就可以套现。它正在撤出资金流失的市场。它放弃了一个垂直整合的梦想。它完全专注于增加收入，降低成本，并做那些需要准备上市的事情。
 这是公司所有投资者都想要的。包括其余的创始人。创业公司为他们的投资者赚钱，而他们的投资者反过来又为他们的投资者赚钱。这就是世界的运作方式。不仅仅是投资者——它的员工也是如此!
 不可否认，Uber和Lyft对我们的移动未来的重要性。不可否认，人类在未来所扮演的角色。现在，有一种更可持续的方式来奖励那些让经济工作的人。
 如果优步(Uber)为优步(Uber)的司机提供了一笔期权，使用基于优步(Uber)时间驱动的公式，总共行驶了数英里，并提供了总计乘车服务，那该怎么办呢?这些可以被保存在一个信托基金中，它可以让它拥有一个董事会席位，由一个独立的董事会成员来做，他代表的是司机的合作伙伴。当司机达到他们的目标时，他们会得到他们的选择。这将是一种奖励那些忠诚的司机企业家的好方法，通过给他们足够的财富来改变他们的生活，除了为他们提供一个帮助建立一个平台的声音，这个平台有一天可能价值超过1000亿美元。
 合伙人，真正的企业创始人，Gigaom
  
   
  URL : https://om.co/2018/04/19/is-uber-an-entrepreneurial-tool/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website