 
  
 这是在一个星期五的晚上10点。我开着我的笔记本电脑坐在厨房的桌子上。 
 我在看数以百计的条纹付款通知通过: 
  
 数千美元涌入我的帐户。 
 我很痛苦。 
 一年以前,我就启动了一个新的订阅产品称为小营销赢了。 
 人们喜欢它。我收到了大量的好评。 
 但现在是更新的时间。我开始的电子邮件: 
 由于环境,我没能充分利用TMW去年。今年,我已经制定了计划去工作”,“我的生意来改变周围的事物和取得进展。但我还没完成去年的课程。我真的需要再次支付吗? 
 也很常见: 
 对不起,贾斯汀,我忘记了这是一个每年订阅。与当前版本我很高兴,但我只完成50%。你能退还这第二次付款? 
 随着越来越多的电子邮件进来了,我有一种不祥的预感在我的肚子:“这不是工作。” 
 小赢开始免费14天滴邮件序列。每一天,我给你发送一个新的营销技巧。 
  
 2015年10月29日发布产品狩猎。近四千人报名。 
 哇。 
 14天结束后,人们问我是否将继续这样做。 
 “我唯一能继续做如果是付费订阅,”我说。 
 “我们会付钱!“我的用户说。 
 我坐在一段时间,但终于在2017年2月推出了付费订阅。 
 一如既往地,数百人支付249美元一年的订阅。 
 我开始发送他们每周市场营销教程(视频+ pdf),他们在应用程序跟踪他们的进展: 
  
 在头几个月,我注意到人们完成战术比我预期的慢得多: 
  
 我开始与用户和做调查。结果证明我的怀疑: 
  
 所以我调整了产品专注于功能类别。我提高了仪表板: 
  
 从用户的反馈是好的: 
  
 人们喜欢新的格式。这也帮助我(造物主)考虑特定的结果我的用户需要,直接和应对这些。 
 但这仍然留下了一个大问题… 
 小赢得最初的想法是,我每七天给用户一个新的营销策略。这意味着录制新的视频教程和创建PDF手册,每星期。 
 随着2017年的结束,我又看个人毕业率: 
  
 回想起来,这是有道理的。什么solopreneur每周有时间实现一个新的营销策略? 
 当我思考这些,每年续签我指的是早些时候开始穿过。 
 我的胃开始下沉。 
 一旦我开始收到退款请求,我知道:这不是要订阅服务。 
 我必须做出决定。 
 所以,周五晚上,我手动退还数以百计的支付。总的来说,我退还30000美元左右。 
 我发邮件给用户告诉他们我取消所有年度续签。他们仍然能够访问的内容,我将考虑我的下一个步骤。 
 发送电子邮件,退还所有费用,是我要做的最困难的事情之一。 
 但是,我马上开始听到客户: 
  
 客户喜欢的产品;他们不喜欢的商业模式。 
 2016年我写了这个威胁: 
 许多创业者选择SaaS只是因为你想要的经常性收入。但是仅仅因为你喜欢模型作为创始人,并不意味着它是正确的模型为你的客户,你的产品,你的利基市场,或当前市场状况! 
 在这种情况下,我的客户是用来支付一次网络课程。但在这里,他们必须每年支付,一旦他们的计划到期,他们不再有访问权限。 
 听完定制 
 呃反馈,我决定尝试一种新的商业模式: 
 “小营销赢是一个很棒的市场营销教程列表。现在,你支付一次一生访问。” 
 我发送通知邮件。这是我所听到的: 
  
  
  
 已经有102人注册终身访问。 
 它花了我30000美元的退款,但是我觉得我可能有了产品市场。现在我的计划是慢慢地添加新的策略(大概1 - 2月)的列表。 
 目前,人们有两种选择: 
 你可以查看这里的新微型营销赢了。直到2018年2月28日,得到50美元的一生与代码重新访问。 
 欢呼, 
 贾斯汀•杰克逊 
 @mijustin 
 每周得到产品营销策略。专为SaaS、软件和数码产品企业。 
 谢谢!你现在收到我的每周时事通讯。有问题吗?给我发电子邮件:justin@megamaker.co 
 有一个错误提交你的订阅。请再试一次。 
  
  
  
  
   
  URL : https://justinjackson.ca/30k/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website