记得Y2K,恐怖袭击时科技社区1月1日快到了,每个人都意识到他们的便是2000年数据字段将恢复到1900吗?有及时更新所有系统的疯狂抢夺。好吧,2018年5月25日的恐怖科技社区代表另一个日期。我们所有的系统建立在处理个人数据需要被处理新通用数据保护监管(GDPR)规则生效。很多来完成,时间不多了。 
 虽然GDPR前夕的最后期限可能不像我们开始派对在新年前夕1999年——当人们数到“世界的尽头”——利益相关者组织在全球范围内将经历一系列的情绪,当他们让他们通过的七个阶段GDPR悲伤能够以不同的速度。 
 像千年虫,5月25日可以来来去去没有反响,如果人们工作在幕后,让他们组织的。不幸的是,大多数公司都在悲伤的最早阶段——否定——相信GDPR并不适用于他们(如果他们甚至知道它是什么)。否认很少服务公司。在GDPR违规行为的情况下,它可能会使他们的罚款高达2000万欧元(2400万美元)或全球百分之四的年营业额,无论价值更大。 
 幸运的是,有sure-tell迹象为每个悲伤阶段和建议来帮助个人和雇主穿过每个(快): 
 如果营销人员闭上他们的眼睛,GDPR执法者仍然可以看到它们,但公司与GDPR shock-and-denial阶段正在含糊其辞。他们忽略了这个事实,积极否定,甚至声称他们没有意识到立法。 
 这是最危险的阶段,因为它表明你没有运动向合规,所以公司利益相关者需要自学GDPR,理解他们的责任,把流程以符合消费者的数据请求和被遗忘的权利以及其他要求。 
 组织知道pain-and-guilt阶段是影响他们是否看到GDPR作为企业的不必要的麻烦。Pain-and-guilt居民都知道GDPR但希望它自行消失。一点忠告:它不会。 
 GDPR现代化和统一隐私法是多年努力给消费者控制许多组织已经收集的数据,没有监督,几十年来许可和安全。自5月截止日期标志着为期两年的结束post-adoption宽限期(几年前的准备),执行机构将准备执行从第一天起,再多的内部组织中的痛苦和内疚会减轻外部处罚。 
 在这个阶段,对话开始发生内部关于最低限度的努力。如果我们这样做什么?它会使我们顺从吗?那些讨价还价阶段GDPR悲伤正在寻找最低可以侥幸,喜欢解决服务器位置但没有别的。GDPR并采用分层方法罚款(比如,一个公司可能被罚款没有记录的百分之二),但无视任何合规领域将继续导致麻烦的公司。 
 利益相关者达到第四阶段当他们知道他们需要做一些成为GDPR兼容但不完全理解什么是必需的,将对指导。也有可能一个人或两个在公司内部的孤独中设置,他们试图让他们的同事意识到GDPR但不成功,帮助他们理解立法的大小。这些拥护者GDPR合规可能会发现自己在欧盟以外的国家意识较低,行动是惨淡的。帮助,这些主张应该与他们的团队分享GDPR使适用性非常明确:“它将适用于个人数据的处理 
 由控制器和处理器在欧盟,不管是否处理发生在欧盟。” 
 换句话说,如果一个公司在美国、英国、中国、日本、或任何其他经济数据收集和利用欧盟公民,他们必须符合GDPR对于欧盟消费者。 
 在这里,公司开始看到进步,因为他们发现他们正在寻找答案,但仍有一个模糊的合规之路。他们经常访问eugdpr.org,他们读过所有的行业博客,他们咨询他们做生意的人,但他们仍然需要找出实际步骤合规。第五阶段是许多欧盟企业可能发现自己的地方,在这些国家意识较高但行动仍然一般。完全兼容的而不是期待5月25日,2018年,例如,62%的被调查公司选择了一种基于风险的防守性的立场。 
 在GDPR悲伤的倒数第二个阶段,公司有自己的流程定义和进攻时(与国防)合规。如果需要,例如,他们任命了一个数据保护官员(数和准备即将到来的最后期限。然而,即使在这个阶段,组织可能缺乏所有权程序和计划不一致,但它们比大多数未来。 
 根据德勤,61%的公司看到进一步的补救活动的好处超出合规,支持认为GDPR提供了理想的机会将隐私视为业务推动者。在这最后阶段GDPR悲伤,公司已经意识到更大的公司和消费者之间的透明程度将导致更大程度的选择真正感兴趣的一个品牌的产品和信息。在这个阶段,企业不怕授权消费者;相反,他们通过表示欢迎和他们说话的机会——与隐含的意图。 
 GDPR合规的最后期限快到了,这是很有可能,在早期的执法,大型企业从事恼人的和无情的数据营销将的一个例子。因为个人将有一个清晰的和简单的方法来投诉,然而,每个组织都需要听从GDPR警告和快速走过这些悲伤阶段。这是员工的责任,雇主和他们一起工作的企业加入GDPR -像1999年那样。 
 克里斯·珀塞尔是Episerver产品营销人员。他的使命是帮助企业停止玩弄数字转换和看到实实在在的ROI。 
  
   
  URL : https://venturebeat.com/2018/04/29/the-7-stages-of-gdpr-grief/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website