瑞安J法利 
  
 四年前,LawnStarter Techstars刚刚进入。我们已经设法积攒一个小客户群——足以验证我们的产品——但尚未找出我们将我们的客户规模的收购。 
 在夏天我们浪费了大量的时间敲我们的头往墙上撞,试图找出如何扩大客户收购。我们有很多意见,其中大部分不是有益的。我们认为是特别深刻的来自一个非常受人尊敬的投资者,去的: 
 你应该下个月的目标提出和测试至少每天一个新频道的想法——五会更好。 
 这是最糟糕的建议我已经谈到营销。但我看到很多早期公司斗争和经常失败,不是因为他们有一个坏的产品,但是因为他们采取扔东西在墙上看到什么。 
 从那以后,我学会了很多关于创业和营销。对我和其他启动增长从业者来说,这是很容易看业务,和有一个不错的主意对理想的增长渠道,业务将增长。与这篇文章是我的目标,创始人共享知识,这样会浪费更少的时间很难找到他们的营销渠道,和更多的时间建设很酷的东西。 
 我打破了这个分成两部分。首先,我发现是一组基本概念是思考顾客时特别有用。第二部分包含一系列修辞问题要问关于你的业务将有希望帮助你增长频道为你工作。 
 下面是假设你有一个产品并将支付这样的人。很难把坏的产品推向市场。 
 Sam Altman说,无论如何创造你的成长黑客,在一些人需要你的产品足够好朋友告诉别人。 
 我认为这不是真正的100%——我能指出几个公司添加没有经济价值和不满意的客户,已经非常大,找到一个足够大的分销渠道。但是最好不要假设你是规则的例外。 
 所有在这篇文章假设您遵循发现产品适应市场。有很多人比我更合格,可以帮你算出来。 
 感觉超爽的一群聪明的人进入一个房间和一个白板,和头脑风暴创意的方法来增加你的公司。 
 这也是无效的。 
 几年前当我花时间与其他创业者,我记得注意到一次又一次,是公司从什么东西,这是很少通过创造性或开箱即用的意思。然后有一次,一个导师和创业营销资深告诉我这逐字:确实没有那么多营销渠道。 
 安德鲁·陈,覆盖增长了十年,在这段总结得很体面。他说,只有5种方法规模增长非常大: 
 支付的收购。如果用户给你钱,那么你可以通过广告直接购买用户。通常公司试图维持一个3:1 CLV:CAC比其他成本后保持合理的利润。(eBay,匹配、工厂等)。 
 病毒营销。如果你的用户喜欢你的产品,那么你可以得到主要的“口碑”的病毒营销的高净推荐值。如果你能让你的产品传播结果的用户与产品,您可以进一步优化病毒循环使用a / B测试来生成更多的病毒营销。人们经常测量“病毒因素”有效地看到现有用户吸引新用户,当然,你想让你的病毒因素超过1.0。(Instagram Facebook,Twitter) 
 搜索引擎优化。如果你的产品创造了大量的独特的内容,以问答的形式,文章,长篇r 
 触摸屏等,你可能最终得到数以百万计的独特的页面可以反过来吸引数以百万计的新用户通过搜索引擎搜索的内容。(Yelp,说唱天才,堆栈溢出,等等)。 
 销售。对于创业公司来说针对中小型企业或企业,你最终将部署大量销售组织来处理入站和出站。对于公司针对当地中小企业来说,尤其如此,电话销售成为唯一的选择。当然,这项工作,您需要生成一个多个你付给他们的收入。 
 其他。奇怪的伙伴关系,雅虎和谷歌等可以成就或者毁掉一个创业公司,但这些是罕见的和态势。但有时它发生! 
 有些人可能认为这假定简化了东西,“其他”类别是一种逃避。但是我很难找到例外。可以添加有机的社会,但在今天的时代,很干。 
 注意,在每个类别有很多品种;Google Adwords,这是一个很大的区别在付费电视广告类别,例如。但重要的结论是有有限数量的方法可以增加你的公司。 
 在某些时候,你需要有数据或至少是合理的假设在客户生命周期价值是什么。 
 你应该把你的当前LTV,你的未来LTV,荒谬LTV你在球场把甲板板着脸,你可以告诉投资者。 
 这本身应该消除大量的采集渠道。非常高的一端,你只能负担你做什么。和理想情况下,你做3次花在客户,并在6个月偿还。这不是一个硬性的规则,但如果你是在这个范围内,你做的很好。 
 如果你卖一个订阅产品29美元/月,你可能不能支付销售代表通过陌生拜访招揽生意。如果你通过广告赚钱(社交网络或媒体网站),你需要几乎免费用户收购。 
 我们将讨论更多关于您的产品的性质定义了你以后客户获取渠道。 
 “哦,我们尝试[X频道],它不工作,共同创始人说。不,你的第一次尝试没有工作。 
 由于市场效率的本质,这是通常的增长渠道很难穿透,而且它经常花时间和/或钱工作得很好。 
 例如: 
 大多数时候,你的第一次尝试,将是次优的。你不应该只是因为这个注销一个通道。相反,你应该确定你的攻击范围内,通道的工作。然后,您可以开始迭代,直到频道开始支付股息。 
 如果你在大部分的公司不是一个大型可伸缩的通道是为你工作,请不要担心。 
 有很多未开发的增长渠道更快和更容易开裂。他们不会让你IPO(甚至一系列B最有可能),但他们可以帮助你获得所需的牵引力验证产品,赚取一些收入,并可能筹集更多资金。 
 Airbnb骚扰Craigslist在早期。Growthhackers做了一些autofollowing / autoliking Twitter。LawnStarter,我们优化的Yelp,每日团购交易我们早期的用户基础。 
 正如我前面所提到的,在每一个的四个可伸缩的渠道,目前存在对于创业公司来说,有很多变体。此外,开始斗志旺盛的开门为各种战术。 
 确定哪些渠道最有可能支付股息,最好考虑客户和如何购买你的产品。 
 下面是一系列的问题,你的客户和他们的购物旅程,问问你自己来帮助你盘 
 在你的客户获取渠道。我学到这些通过数以百计的咖啡会议,小时的阅读,在LawnStarter通过我自己的经验。由于消费者和SMB事务是我的世界,我的见解可能是倾斜的。 
 这不是一个详尽的清单的问题,问题并不是相互排斥的。它也不是一个框架遵循这个,你就会成功。和完全免责声明:建议策略实际上可能不适合你。但我希望他们是有用的。 
 你是卖给大型企业公司? 
 B2B产品,如果你卖的是一个较大的值,你可能会最终扩展通过一个企业的销售队伍。即使增长迅速,公司在早期如松弛和Dropbox,或通过基层传福音Sendgrid和为什么Twilio,添加了一个销售团队。不要一个假人,认为他们是站在卖给企业,不需要大量的销售人员的。 
 开始不连贯的 
 几乎每一个我知道卖给企业,创始人开始通过出售自己的产品。 
 通常他们工作网络的最热的可能,并将销售过程作为一个学习的经验。只登陆一些客户自己能支付账单,并导致牵引力足以证明招聘销售代表规模。 
 扩大 
 扩展企业组织通常就是把最初几个交易变成一个过程,可以交给其他人。因为自己的网络将挖掘出来,导致生成需要的一种形式。这可能是通过蛮力出站,出站拨号使用特别提款权或寒冷的电子邮件。或者,市场可能产生导致通过入站方法如展会,付费收购,或内容营销。内容营销还可以为某些产品是一个很大的通道(见观众自我反射)。 
 正如之前提到的,有一些产品增长迅速,但绝大多数的企业公司使用销售团队。 
 你是卖给中小型企业(smb)? 
 非常难卖给小型企业和市场。 
 彼得泰尔说: 
 产品需要一个个人销售工作,但是在这个价格点,你只是没有资源发送一个实际的人跟每一个潜在客户。这就是为什么这么多的中小型企业不使用工具,大公司认为是理所当然的。不是小企业经营者非常落后,或者好的工具不存在:分布是隐藏的瓶颈。 
 真的只有一个证明的方式卖给SMB:陌生拜访。 
 如果你卖给小企业,你几乎注定要构建一个锅炉房风格组织冷打电话,一天挣120刻度盘,希望销售每个代表一个包每天或两个。 
 开始不连贯的: 
 你要微笑和拨号在某种程度上,不妨现在就开始。创始人和早期员工应调用自己,提炼成一个脚本,该脚本可以通过去别人可以逐字阅读。 
 如果你是针对一个特定的垂直,可能有社区可以参与或出版物中你可以得到一个故事(见部分自我选择性观众)。他们中许多人支付。我的经验告诉我,任何受益于这些很快会达到巅峰。 
 扩大: 
 好消息是为中小企业创造一个产品,你可以它直到你的企业规模打电话或管理销售地板的开销赶上你。每个代表都是粘连的。 
 一旦你找到了脚本,你可以雇佣几个自信入门级的人使用它来招揽生意。一旦你有信心脚本和流程是ROI积极,你可以雇佣更多。 
 最终你会招聘组 
 年轻,雄心勃勃的人,让他们通过训练过程,并让他们使用脚本每天120次。你需要计划生产传入类的50%——这只是生活在这个行业。期望得到撞在Glassdoor网站50%的人辞职。 
 作为你成长,营销可以支持通过生成一些入境,但它会苍白相比你的代表。工作通常是为销售地板稍微更有效。 
 客户寻找解决方案吗?他们知道他们想买什么吗? 
 19是一个公司,提供负担得起的,当地的移动服务通过一个技术平台。有有限数量的人每年,他们知道他们想要什么:一个移动服务。 
 对讲机将这个定义为基于类别的购买。客户知道他们想要什么类别的产品,他们寻找它,大部分的时间在网上。 
 这意味着你可能会通过搜索规模,最有可能付费搜索和搜索引擎优化的组合。 
 开始不连贯的: 
 我们之前确定的SEO需要几个月甚至几年。同时考虑起草公司已经占据了搜索结果。谷歌搜索任何条款反映了买家的意图,和看哪个网站倾向于自己的搜索结果。 
 看下面的例子“奥斯汀tx摄影师”: 
  
 正如你所看到的,有四个聚合器类型出现在每一个搜索结果的网站,每个你可以买一个位置或者获得一个有机位置。这是更容易和更快的获得比在谷歌首页在Yelp -只是让你的顾客评论你。 
 让我们看一个B2B的例子。这里的术语“web抓取工具”的结果。你有几篇文章和评论网站。你可以推销到文章(或如果它是一个附属网站买你的方式),或者赚你Capterra的顶部。 
  
 至于付费搜索,你可以开始做它的大门,假设你设置你的报价足够低,CAC是有意义的。根据你发生了什么,你可能会或可能不会想开始优化,这是一系列的文章本身。 
 扩大 
 在搜索引擎优化方面,你需要给自己18个月才能看到效果。你需要对网页的内容,搜索引擎找到价值,和公关或内容推广策略,挣你链接到你的网站。它是理想的,如果你的产品本身产生的内容,这样可以无限扩展,认为Yelp,Tripadvisor或堆栈溢出。 
 在付费搜索方面,你可以挤出渲染无论你从你的第一次尝试的结果。你可能会需要一个相当健康测试预算在早期发现关键字转换和不,最终你会希望构建或实现系统允许您测试广告文案。某人你的团队需要一个专家在付费搜索最终以编程方式,你甚至可能在规模。 
 你充满激情或反思的受众为目标吗? 
 如果你读这篇文章,你很可能是一位营销人员增长,创业者或我的妈妈:)。 
 我不卖你任何东西,但如果我是销售增长市场营销人员或创业者,这将是一个好地方谈论它。 
 如果你卖的产品直接相关(甚至无关地)是你的目标客户的生活和呼吸,一大堆的意义开始生产他们会发现有趣的内容,想回来。 
 对讲机是如何处理这方面的一个例子为产品经理和营销人员。你认为他们出版图书和生产一个播客的善良的心?当然不是。Moz SEO的世界是一个很好的例子。 
 生产高质量内容建立信任和意识,让人们成为全家 
 骗子和你的品牌。 
 这是一个过于简单化,但说明叙述这是如何工作的: 
 这是在B2B更加突出。消费世界的Mint.com是一个实例——他们创建了一个在个人理财领域后,根据案例研究。 
 开始不连贯的: 
 在早期,你不会有一个观众,你的内容不会自动排名在谷歌的第一页。和社交平台的当前状态使病毒营销非常困难,你可能有一个帖子,但是不要指望它。 
 所以,当你在自己的网站创建内容,你必须手动推动它开始建设意识和你的听众。 
 一个很好的起点是这种内容共享的社区。这可能是reddit,黑客新闻,松弛组织,Facebook群组,Quora,甚至论坛。你可以试试蛮干垃圾邮件,但最终你会喊或禁止。最好是积极参与社区,和偶尔分享一块你撰写增加价值。你会注意到在你的主题最终的权威。 
 您还可以利用其他党派的观众和领域权威的生产为其他网站的内容。你可能无法搜索词的排名很靠前的,但是一个网站在你的行业可能会。您还可以利用这样一个平台中让眼球内容。 
 扩大: 
 汤姆Gunguz指出,内容营销的化合物。需要几个月甚至几年才能得到这一点,但在某种程度上它是有回报的。 
 我把它分成三个类别: 
 1 -一组初始的眼球 
 2 -建立一个拥有观众 
 3 -培育和转换的观众 
 通常SEO是至关重要的建立最初的观众,但社交分享可以帮助。你会发现一个开放的社交平台,能够很好地处理你的内容,比如Youtube(即使这样你做搜索引擎优化,搜索引擎是Youtube)。 
 构建你的听众包括某种形式的选择,主要是通过一个邮件列表,其次是社交平台。随着时间的推移,你可能会添加内容形式,促进他们现在拥有的受众。对讲机的缩影,一个受欢迎的博客,播客,甚至书籍。 
 作为你的内容机器加速收购和吸引受众,一些观众会溢出和转换。这就是营销自动化和铅得分可以用来帮助确定哪些成员你的听众可能有兴趣购买,应该普遍看好。 
 客户有问题,但不知道解决方案? 
 自银行是一个公司,它能帮助人们建立信用。 
 尽管1/4的美国人没有信用评分,并没有那么多的解决方案。甚至你会怎么搜索找到一个产品你不知道存在吗? 
 然而,随着信用评分很重要,25%的美国人有一个,你可以打赌有大量的人寻找一个解决方案。因此,自我银行投资于大量的内容阐述这些问题,同时也提供了一个解决方案。 
  
 当你的车噪音或行为异常,你只知道你有问题不一定是解决方案。这就是为什么Yourmechanic维护一个问答部分,问题的答案的问题和行动的召唤。 
  
 如果你的客户是寻找一个解决方案,你可能想要在内容营销投资。 
 这当然是重叠和前一节中,但是有一个关键的区别。拥有一个自我反思的观众,你想抓住他们的注意力和建立品牌和你的内容,所以重要的是要避免试图直接转换。在这种情况下,你的听众更少的反光和更多的只是一个随机looki各式各样的人 
 ng的解决方案。(我想我的车固定,我不关心在一个社区的讴歌所有者)。因此,你更直接的转换。 
 开始不连贯的: 
 在早期,你生产的内容不会排名谷歌的顶部由于缺乏联系。然而,有大量的面向问答网站可能已经排名查询。做谷歌搜索,看看是否有一个论坛或问答网站你也可以提供一个有价值的回答,同时也暗示你的解决方案。 
 没有地方做呢?创建自己的着陆页面查询。您可以创建一个视频在Youtube上,longform文章中,或制造Quora上你回答自己的问题。 
 你实际上是劫持另一个网站的域的权威。首先,确保你把大量的文本答案(特别是在Youtube上)所以,谷歌认为这是最相关的答案。然后,确保你的评论或文章,网站以确保你的作品是crawlable和接收股票——这就是所谓的页面的链接将排名。 
 扩大 
 这种内容营销规模,回答一个问题提供了一个解决方案(产品),首先出现所有可能的相关问题搜索查询的列表,并将它们扔到谷歌的关键字规划师。这会给你哪些搜索量。然后按照本指南关键词研究可视化优先考虑哪些你应该写。 
 你不会知道哪些会做得很好,因此产生大量的文章,同时保持质量。你还需要一些促销和链接建设策略的内容。 
 一段时间后,12个月,你说会让交通资源。一些将转换为购买非常好——这些都是你想做搜索引擎优化。另外,你可能会有一些高流量较低的职位转换——你可能会增加这些。要了解更多,请阅读本指南内容优化。 
 您可能会发现一种模板,确实有效。例如,Zapier发现成功的针对搜索词[X软件]和[Y软件)集成,随后创建页面的所有可能的组合软件人们可能想要集成。 
  
  
   
 你的产品是否与大众吸引力低摩擦?它是一个“插件”人的生活吗? 
 记住你的密码并不是一个大问题,但它是一个不便,几乎每个人都要处理。 
 Dashlane低摩擦,解决这个支付解决方案,个人可以很容易地添加到他们的生活。这是我不知道我需要的东西,但是很乐意尝试导致记忆的密码是一个痛苦。 
 另一个例子是蓝色的围裙。大多数人一天吃3次,许多人每周做几次。袭击的消息的简单的方式准备好晚餐到某人的头通过订阅广告,直到他们最后接受蓝色围裙的介绍。 
 在这两种情况下,它是相当容易签约。Dashlane提供一个免费的层级,和蓝色围裙的第一顿饭是便宜。然而,这些产品都是非常好的,所以他们有长期的采购率高。 
 如果质量有吸引力的东西,低摩擦尝试,不是替换一个习惯——它只是一种获得大量的眼球以低成本的方式。如果你可以磨练你的观众,那就更好了。 
 开始不连贯的: 
 这些产品可以得到一个伟大的早期提升产品狩猎——仔细计划这次发射,因为你只有一次机会。产品亨特禁止投票戒指所以确保只赚你的位置。开玩笑,问每个人你知道upvote——其他人。 
 媒体也可以是这类产品的驱动程序。融资和产品发布简单的主题音调,但外,你必须得有创造性的事情。th的故事 
 e创始人可以很有趣。LawnStarter不属于这一类,但我们不堪重负的交通当《卫报》中我们疯狂的睡眠时间实验。Dashlane漏洞利用的趋势密码,获得进入出版物像《纽约时报》。 
  
 有很多方法可以得到关注。reddit的受欢迎或黑客新闻也可以富有成效的,因为人们会认为“哦,这是非常有用的,我可能会尝试一下的,即使他们来这个网站一篇关于如何做机器学习之类的。让有影响力的人分享你的产品也可以支付股息。Quora可能流行的问题你可以回答。 
 Linktexting.com——一个小部件发送下载链接为移动应用程序添加在B2B的一个例子。Quora搜索“Linktexting”你可以看到多少buzz他们设法产生,以至于一个用户发布: 
  
 扩大 
 这些低摩擦生活附加元件的公司倾向于通过在Facebook上付费广告,扩大显示、移动或其他平台。广告的重点是直接转换——你不需要“教育”或“滋养”某人的兴趣一个密码管理器;您只需要联系足够多的人在正确的时刻。 
 大部分精力都集中在测试新创意,磨练你的听众,或者优化转化漏斗。 
  
  
 此外,有一个机会,病毒营销或转诊程序可以工作,但你的情况可能不同。你认为对自己有一个原因,有些人会用自己的方式去和朋友分享这吗?社会资本共享创建或烧吗?” 
 赠送某人一顿免费的晚餐而增值,所以它可能创造或保持中立的社会资本。这就是为什么蓝色围裙的推荐计划工作。赠送一个密码管理器,呃,也许并非如此。 
  
 你的产品是否社会以任何方式? 
 社交网络不是唯一的社交产品。 
 乳房是社会和人,你经常骑。不仅社会是社会生活在这个名字,但在某种意义上,它开始与折扣事件和经验——你与朋友做的事情。Venmo和Paypal是社会,你支付别人。Dropbox是社会在你与别人分享的东西。 
 每个人都想试着强力推荐计划(最不工作),但是,如果你的产品本质上是社会、转诊项目评估是一件好事。 
 这不是巧合,转诊程序驱动增长提到的所有公司的增长。 
 开始不连贯的: 
 不只是吐给20美元得到20美元的屏幕和预期的工作。而试着理解现有的社会行为与你的产品相关。 
 然后,想出一个假说对如何使用激励频率增加或加速现有的行为。 
 付费咨询项目,我建议使用LTV计算提出的绝对多数你可以支付一个新客户。然后,应用一个折扣因为转诊程序1)通常将cannabalize一些收购你,2)会导致表现更糟因为玩家军团。 
 现在,安排一个激励计划,这样你甚至会打破你的推荐计划。例如,如果您的理论LTV(占cannabization后和玩家)是40美元,试着给20美元得到20美元。然后测试它。 
 你甚至可能会赔钱还是打破这些军团。然而,它会给你一个快速阅读上是否有任何生命向你推荐计划。如果没有生命,杀死它,继续前进。如果有大量的活动,你可以拨回CAC的激励更合理。从那里,它变成了一个纯粹的优化问题。 
 扩大 
 如果你确定支付,r 
 eferral程序可以大,规模扩展的机会,你会想它直到天国。 
 首先创建你的漏斗,这可能看起来是这样的。 
 活跃的用户 
 屏幕视图邀请 
 分享行动 
 邀请/行动 
 注册/邀请 
 请注意,为每个客户您获得,您将获得另一个。用你的直觉,分析和客户的反馈来决定哪些工作。一个可能的机会增加屏幕查看邀请的用户数量 
 同样,你可以学习一个客户在哪里当他们分享他们的生命周期。你能加快这一过程吗?你能激励那些有共同reshare吗? 
 你可能会想在房子建了一个测试框架,这样您就可以运行测试各种维度。 
 你建立一个社交网络或社区的一些吗? 
 你的社区不会(也不应该)产生收入,直到你拥有上百万的重复访客。 
 如果是这样的话,你真的需要扩展,自由(或几乎免费)获取客户。这通常意味着病毒营销。 
 开始不连贯的: 
 每一个社交网络有一些黑客飞离地面。这里有一些我听过。 
 Reddit伪造大量使用在早期人们加入之前。 
 Facebook把大学生的照片(不同意)对“热”,在早期关注大学校园。 
 Pinterest创始人据称从把他们的网站在百思买有价值(不确定多少钱我买这个)。 
 的创始团队去附近社区和手动建立最初的网络。 
 增长黑客autoliked一堆相关的微博,最终让他们后,蔓延到社区。 
 扩大: 
 各大社交网络Linkedin,Facebook,Twitter,Pinterest分散——已通过病毒营销。 
 Linkedin和Facebook主要是电子邮件。Instagram,Pinterest共享使用Facebook增长。 
 我们非常清楚:超级成功的社区和社交平台可能已经没有这些机制,不是一样快,而不是太远。周围有强大的口碑,杠杆只是汽油在火上。如果你的平台没有强烈的参与和口碑,显示一个弹出模态导入联系人不会疯狂增长您的机票。 
 所有这些平台然后分层SEO一旦病毒营销放缓,安排他们的用户生成内容,以便搜索引擎索引。因为社交网络通常得到很多新闻,链接股票不是一个问题。 
 别人看到你的产品被使用?要实现这一目标有路吗? 
 两个星期前,我注意到一个电动踏板车在奥斯汀市中心坐在人行道的中间。我认为没有什么,如果业主有可能只是蜷缩在一个商店很快。第二天,我看见一个我自己的大楼外。几天后,我看见有人站附近,摆弄手机之前,骑着它跳走了。 
 然后,我有一个推荐尝试鸟通过短信联系。 
  
 然后点击,我开始看到越来越多的摩托车在城里。我和联合创始人迟到了咖啡会见几个投资者所以我们决定尝试免费乘坐。然后他们看到我们骑摩托车,这促使谈话。 
 在这种情况下,产品本身是病毒,所以他们在上面添加一个元素使它更多的病毒。 
 “公开私人行为”是约拿·伯杰的方法增加口碑。在鸟的情况下摩托车,本质上是公共的行为。 
 但是,如果你的产品本质上是私人吗?看看有办法让它。Yelp,Tripadvisor和Grubhub创造人工奖励诱使企业贴纸。按需服务,如最喜欢 
 或者,招聘信息和Doordash给他们的跑步者t恤和汽车贴纸。摇不仅给了步行者的t恤,但是还提供品牌皮带,狗大手帕,保险柜。 
 还有这个在数字世界的实例。对讲机将他们的品牌在即时聊天,相扑所说的弹出窗口,Hotmail的发送Hotmail的默认电子邮件签名。 
 开始不连贯的 
 对于现实世界的产品,如果你认为你的产品有潜力增长迅速从这个意义上说,你需要一些临界质量。这通常意味着开始小而不能攀登的。的鸟,它们的身体每天早上把摩托车接他们每天晚上(避免没收),只有把它们在人口稠密地区。Yelp上门提供窗口贴纸去他们的餐厅。 
 因为这些策略通常建立熟悉,但不会引发购买,你要找出一个触发机制。这或许是一个转诊程序或媒体。 
 数字病毒循环,小成本实施这一策略。您可能想要考虑要求品牌免费层,或提供额外的如果你的顾客在网站上放一个徽章像Mixpanel一样(注:如果你的支付徽章和不nofollow这些链接,你可以惩罚像图钉一样)。 
 扩大 
 你不能永远捡起摩托车或把贴纸放在窗口,那么你必须找出方法来自动化。幸运的是,通过杂凑的东西,你有一个剧本。此外,你可能能够层支付收购协助病毒营销,同时也更好地衡量有效策略的各个部分是如何工作的。 
 总结 
 如果你正在寻找你的客户获取渠道,不要把一切,厨房的水槽。不要太有创意,不要放弃,因为你没有给他们公平的待遇。 
 相反,考虑你的客户购买,并相应地计划客户收购战略。找出你要规模大,投资在长期平衡你的同时与好斗的收购策略。 
 如果你早期创始人寻找渠道,随时让我注意,我以前去过那里,我乐意让爱传出去。 
   
 我读过的最好的文章之一的增长。不错的工作。 
 粪便不得抛光。瑞安的内容一如既往。谢谢你教我们一些增长的技巧。 
 好文章!谢谢你写? 
  
  
  
  
  
  
  
   
  URL : http://www.ryanjfarley.com/startup-customer-acquisition-channels/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website