初创公司的流行文化的观点是,他们想出了一个伟大的产品理念。尤里卡时刻后,结果是注定的。这忽略了企业家忍受多年的辛劳,同时,绝大多数的初创公司随时间发生变化,通常显著。 
 为了应对这流行文化的误解,它已成为流行的创业社区说诸如“执行一切”和“思想不重要”。 
 但现实是,思想很重要,不是狭义的创业点子的广泛定义。好的创业点子非常发达,多年的计划,考虑许多可能的路径根据世界如何变化。巴拉Srinivasan称之为迷宫的想法: 
 良好的创始人是能够预测这将导致财富,导致某些死亡。糟糕的创始人是运行的入口(说)“电影/音乐/ / P2P文件共享”迷宫或“photosharing”迷宫没有任何历史的行业,球员们在迷宫中,过去的伤亡,技术可能会移动的墙壁和改变的假设。 
 例如,想象一下,你正在考虑创办Netflix的时候它成立于1997年。如何内容提供商、分销渠道和竞争对手回应?多久将技术开发开一个隐藏的门,让你在网上发布而不是通过邮件?或者考虑Dropbox在2007年。数十家云存储公司已经开始之前。如果他们犯什么错误?现任者想亚马逊和谷歌如何应对?新平台想移动如何影响你? 
 当你开始的时候,是不可能完全绘制出迷宫。但是有一些地方你可以寻求帮助: 
 1)历史。如果你的想法已经尝试过(和几乎所有的好点子),你应该找出先前做的对与错。很多这方面的知识只存在于大脑的从业者,这是许多原因之一“隐形模式”是一个糟糕的主意。了解迷宫一般的好处远远大于你的想法被盗的风险。 
 2)类比。你也可以建立类比相似企业的迷宫。如果你正在构建一个“对等经济”公司可以有用看看Airbnb的所作所为是正确的。如果您正在构建一个市场你应该理解易趣的开端。等。 
 3)理论。现在已经有几十年的历史数据对科技创业公司,和聪明的观察者筛选开发数据的理论概括。其中一些理论来自学术界(例如Clay Christensen)但他们越来越多来自投资者和企业家在博客上。 
 4)直接经验。很多好的创业者找出迷宫通过直接经验,经常在工作中。这里的关键是要把自己放在有趣的迷宫,给自己时间来弄明白。 
 迷宫的隐喻也可以帮助你思考竞争。来自其他公司的竞争通常只是一个分心。在所有的可能性,他们不会采取相同的路径,和其他人在你的迷宫的存在意味着你可能遇到了一点麻烦。你真正的竞争,你应该担心的,是多年来你可以浪费走错路。 
 另一个原因我认为是安全的分享你的想法是,大多数人(尤其是以前的创始人在同一空间)只是该死的疲倦,懒惰,或恐吓另一个运行在相同/相似的空间。 
 的帖子,克里斯。尤其是“历史”和“类比”。学习,然后做。说得容易做来难,它是一个持续的过程,但这是最好的方法不是重复你的祖先所犯的错误,而建立在他们的成功。 
 然后?杀死他们 
 我认为在你喜欢做的事情,而不是别人认为是聪明可能是另一个很好的战略导航迷宫。 
 “那么受欢迎 
 我的生活:没有两天是一样的 
 希望你们能够满足我的生活的爱她的名字的游戏” 
 ——年轻Jeezy 
 是的。也往往与工作你知道很多的东西。 
 (“美女”=“该死的”?)。是的,已经尝试了迷宫的人通常是伟大的人交谈。 
 很好的建议,,没有什么,比执行。想法不创造伟大的公司。最伟大的思想失败。一些伟大的球队完美地执行失败。执行是最大的竞争门槛。 
 你的知识水平显示你有多爱你做什么。 
 我喜欢最后一句话。总结长期的价值 
 我认为有很多价值看之前你的公司,而在相反的方法,而不只是学习,他们错了。你可能会说,Dropbox成功的原因是他们在正确的时间在正确的地方,但我也认为这是因为他们做了很多事情不同于之前的许多公司。 
 巴拉的论文是壮观的,所以有见地。我把它放在与精益,作为企业家的重要/基础教育。 
 这个想法如此重要的深度。外人还记得端点,但道路通常是曲折的。 
 克里斯,你怎么看待Elon Musk认为类比,历史,等从第一原理限制和更好的原因?见链接: 
 http://takingpitches.com/2012/09/22/elon-musk-the-role-of-analogy-and-reasoning-from-first-principles-in-disruptive-entrepreneurship/ 
 我可以告诉你努力不让这个D&D参考。 
 # LETYOURNERDOUT 
 赢得市场最好的方法是了解它。 
 我们需要明白,成功 
 信息技术(IT)公司, 
 特别是那些头条新闻, 
 是罕见的。事实上有一个最近的报价 
 每年从马克。安德森 
 只有10 - 15项目值得投资吗 
 资金(目前还不清楚他是否意味着一切 
 项目或企业IT项目)。 
 一篇文章在他的AVC Fred Wilson指出 
 出低风险资本投资回报率。 
 一些评论网站的彼得 
 希尔的风险投资公司缺乏哀叹道 
 重大项目。从这种想法,我们 
 可以得出结论,有认真的吗 
 使用问题 
 “创业”的流行文化的观点 
 和 
 “现在已经有几十年的历史数据 
 科技创业” 
 评估创业的建议。 
 因此,通过一个简单的类比,流行文化 
 视图和那些几十年的历史数据 
 构成一大堆干草。 
 在有一些黄金 
 针。然后,望着干草 
 几乎没有了解黄金针 
 干草和更深入的了解 
 下一个大的金色的针。 
 一个基本问题的整体思想 
 创业的想法:这是鼓励 
 本质上只是很短,高 
 会给一个水平描述 
 未来的用户/客户。接下来,在这 
 假设其余 
 基本上只是常规的软件。 
 有时这种方法很有效,例如, 
 PInterest SnapChat,但胜算 
 长。 
 怎么了?“想法”的稻草 
 这堆干草没有足够高的目的。 
 常规软件的技术 
 必要但不充分 
 通常更多的是必要的。 
 有更好的方法吗?肯定是的, 
 坚如磐石,证明,回去 
 至少几十年。更好的方法是 
 主要是在如何做项目,如, 
 胡佛水坝,爱迪生电灯 
 灯泡,GPS,和许多更多。 
 这更好的方法来适应创业: 
 (1)问题。想到一个问题 
 解决,这样第一个好还是多 
 更好的解决方案将他“必须” 
 数以百万计的用户,可以 
 显示广告或足够的顾客 
 将足以使一个好的商业。 
 最好的例子,虽然不是, 
 将是一个安全、有效、廉价, 
 专利的一片治疗 
 任何癌症。 
 对于这个“必须”,想要提出的 
 解决方案肯定通过肯德基考试 
 ——“鸡肉不错。”。也就是说,想要 
 毫无疑问“必须”。对于这样一个 
 我们可以期望找到问题 
 第一个好还是一个更好的解决方案 
 是一个挑战。 
 可能要考虑不止一个问题吗 
 找到一个这样的问题。 
 (2)解决方案。“必须有”的 
 将实际的解决方案。可能 
 特别需要的解决方案 
 强大,即。,可能需要一些秘密 
 酱汁”。爱迪生吗?他的想法了 
 英国化学家的钨丝 
 天鹅的想法足够好 
 在德国真空泵的家伙。全球定位系统(GPS)? 
 这是充斥着“秘密武器”,也就是说, 
 在物理学和一些很高级的工作 
 应用数学。 
 如果找不到所需的解决方案 
 可能返回(1),再试一次。 
 这是更好的,在某些情况下很重要 
 甚至是必要的,解决方案 
 提供一个门槛,和一种方法 
 这是做一些很好的原创吗 
 研究一些先进的先决条件。 
 因为我们,通常 
 先决条件必须在应用数学, 
 例如,在信号处理的数学 
 新SnappyCam(通过一个相当 
 相关的博士学位)。 
 这样的应用数学,它的更好的如果 
 它只是被关在一个服务器农场 
 ,因此,外面看不见。 
 具有良好的工作(1)和(2),它应该 
 可以写一个好项目 
 计划文档,和这样一个 
 文档应该很大程度上执行 
 常规的、可预测的和低风险。例如, 
 在欧洲核子研究中心的大型强子对撞机。 
 这种方式运行的项目不试一试 
 信誉低风险或高 
 收益从流行文化或长,仅仅 
 经验的历史很大程度上无关紧要 
 创业公司。 
 再次,高收益、低风险 
 寻找是罕见的,因此,近 
 不可能看到只是经验 
 后视镜。 
 例如,大型强子对撞机项目没有依靠 
 流行文化或纯粹的经验 
 历史,而是取决于一些 
 真的在物理和固体工作 
 工程。LHC项目 
 基本上是第一的 
 惊人复杂的低风险。 
 是的,美国空军全球定位系统(GPS)借用了我们 
 海军早期的系统,但它是 
 首次和高增益和低 
 风险。 
 但它不运行这个创业项目 
 的方式。不重要的问题 
 足够了。解决方案技术不是 
 足够强大。一个坚实的计划 
 写文档不是。所以,风险 
 高;平均投资回报差;并获得 
 另一个谷歌或Facebook只有几个 
 乘以一个十年。游手好闲的人。硅谷 
 应该非常尴尬。 
 好的文章;似乎想搭配的灵活性的承诺和知识为一个特定的问题是一个甜点。我怀疑VC的所面临的挑战是不要寻求企业家追求和坚持一个清晰的前进道路,而是那些不断调整指南针吗? 
 或许沉迷于电脑解决问题比信念更重要对于一个单一的解决方案? 
 是的,我有一个关于这个的故事……遇到了这个男人的“伙伴关系”的讨论,两个月后他关闭他的旧观念,是我复制1:1。我猜这是承认当不分享的问题。 
 伟大的文章。我觉得1-2-3是去年通过迷宫的弹药吗?毕竟,如果我们不需要经历的旅程,风投公司会倒闭。但是考虑到道路并不完全知道,风投可以显著帮助协助与理论+过去的经验和历史教训。 
 我没有见过。但是它很有趣。 
 看到有人了解迷宫是最好的他/她可以是一个很好的测试好奇/承诺/严重性,但同意它总是倾向于随时间变化的。 
 ?哈哈 
 同意了。我强烈推荐他所有的文件,同时他的课程。伟大的东西。 
 很难认为Dropbox只是正确的地点和正确的时间 
 很多其他创业公司在他们。我认为部分原因是洞察只是一个技术问题有多难做正确云存储/同步,然后有超级强大的技术团队可以做到。 
 结束这篇文章让我想起了你的“爬了山”。 
 当然这一切都在真实世界中进行操作。 
 我可以看到在某种程度上“创新者”提出了他们的产品后,一组更健壮的模仿者进入市场。每一个稍微更好的捕鼠器,或一种赚钱方式更加一致。通常几乎没有差别或成立公司。 
 Facebook。这是一个后发市场充满了MySpace类型网络以来一直在一种或另一种形式的网络开始,其实早在1980年代Usenet。举另一个例子,Ray Kroc并没有发明滑块! 
 然而,市场的完美风暴,时间和金钱,提高了其命运。他们有独特的“思想”吗?远离它…但是像甲壳虫乐队,他们解除,剪切和粘贴很多开国元勋....一种合成而不是有机的艺术形式。 
 当涉及到重要的创业企业,牛顿妙语是站在巨人的肩膀上似乎更适用于伟大的想法。 
 克里斯,我不同意关于隐形模式,直到产品开发市场重点攻击。 
 如果有现有的竞争和你的想法是积极的改进,竞争失败了,它有利于保持隐形,否则你放弃你的秘方现有的竞争,谁在一个更好的位置来达到市场。 
 不存在竞争主&纳入你的新的想法? 
 你有什么进一步的建议可能对那些创造新颖的想法吗?没有坚实的历史遵循? 
 我和我的团队已经创建了web技术,音频同步多个设备(50人/设备的演示爆破音频同步https://vimeo.com/71647538);中文网音频事件,快闪族等或爆炸音乐通过你的家庭在多个设备。 
 我们有想法的市场达到什么样的娱乐企业,家庭音频和或世界的潘多拉/ spotify,但这是一个新的领域。 
 任何好的小说思想的例子,我们大学习? 
 你有什么进一步的建议可能对那些创造新颖的想法吗?没有坚实的历史遵循? 
 我和我的团队刚刚发布的web技术,音频同步多个设备(50人/设备的演示爆破音频同步http://vimeo.com/71647538);中文网音频事件,快闪族等或爆炸音乐通过你的家庭在多个设备。 
 我们有想法的市场达到什么样的娱乐企业,家庭音频和或世界的潘多拉/ spotify,但这是一个新的领域。 
 谁知道小说思想的好例子,我们大学习? 
 对我来说“迷宫”的区别是杰夫·贝佐斯制定长期和杰夫Busyoz看起来千篇一律的解决迷宫。这一概念,人们可以带着思想和运行最大限度地阐述了拿破仑·希尔在“思考致富”。希尔的警告是由他人想法和别人如何找到宝藏,但他的书还指出,也有特色的企业家——这只是一个想法甚至不是一开始的方式和原因导致的宝藏。 
 巴拉明确这当他说:“任何人都可以指出迷宫的入口,但很少可以思考所有的分支。”。我喜欢他写的东西是没有简单的捷径,这种风险是丰富但有看到和无形为有形的方式当企业家正忙着创造新的途径也 
 利用历史的教训,我们都知道有多少历史重演。在创业公司的世界哪里有重大mortalty利率对于创业公司来说,一个聪明的企业家忽略这样的智慧的那样危险。 
 视觉的想法主意迷宫也应该吸引创业者,原因我们称他们有远见的人是因为他们做最好的利用这种机制,这也是为什么一些创始人的手从他们的培养和努力赢得雏鸟业务经理,执行业务时进入自己的起步阶段,充分淹没了成熟。即使这样的观点是失败让伟大的公司摸索。 
 最终我相信有一个平静的创始人,巴拉了——这平静防止傲慢或极端令人喜悦的嘲笑,与人共同生活一章之前,下一个人,而巴拉强调企业家的我,注意不是玩纯盲目的追随者的机会——但生活利用的竞争优势之间的关系的想法和执行离开他人遵循最佳实践,企业家可以看到所有的分支机构没有幸存的最佳实践,但繁荣的创建——让他们的未来的最佳实践。 
 最佳实践的问题是如果有人做了思考,我看到巴拉说什么这里不但是理解行业的最佳实践,这不是最佳实践,而是适应——企业家以大局为适应实践。我能明白为什么人们感到兴奋当他们面对优秀的思想,但我认为伟大的企业家有一个平等的决心一样平静自适应思想多遵循最佳实践。 
 (Em) 
 是的,有很多的工程细节,走进这工作无缝地在PC级别。他们将集成在操作系统的文件系统的极限。画的是最初的迷恋。 
 我有一个电视遥控器。现在给我你的robot.lol 
 这两个是兼容的。为什么不做。历史将丰富的图片解剖和制定的第一原则。在实践中伦从过去学习/历史。例如,特斯拉关心&花钱在启用“服务网络”,因为它理解为买方维修汽车的重要性。这是一个教训,整个行业在得知他受益。 
 这不是一个二元选择。 
 你可以得到所有的好处,没有隐形模式的缺点,不谈论那些你认为的一两件事情关键大道你记下了迷宫。 
 它会发生,但我所看到/听到,这是极其罕见的。大多数人不会放弃一切开始一个公司。和大多数人会认为你的主意不好或有不同的方法。但这始终是一个风险。 
 我认为这取决于你所说的隐形。极端的例子不是告诉你的团队/投资者以外的任何人。通常你可以跟很多有用没有引爆的一些竞争对手的人你最担心的。 
 Facebook有很多独到的见解,包括建立网络大学。只有在回顾了战略,从外面看起来一样的竞争对手。 
 许多投资者实际上一个企业家/创始人问如果迷宫流问题,看看他们的想法,看看他们是否已经认为展望理论情况? 
 不是排他性的孪生兄弟的想法吗?严肃的问题. . 
 不仅知道它,但更关心它。 
 或者这不是证明模型,所以为什么他们麻烦。这就是为什么投资者热情和毅力是很重要的。 
 我认为这取决于有多少 
 n在市场和/或开设有多好你在解释一个想法和鼓舞人心的人其未来的价值。 
 我想象它发生以上所提到的,尤其是与流行的口头禅“思想没有价值。” 
 你只能知道一个人是如何运作的,如果你有时间与他们讨论。你应该有一个非常具体的电梯游说在某种程度上已经可以设置角度,似乎你不想太具体,也不能太广泛,尽管广泛的讨论可以更多的方向。 
 有想法的例子和企业发现牵引通过寻找与一个新的/改变市场尽管多个在过去试图构建一些非常相似——即棕榈进来后,一长串手持/笔计算/平板电脑失败像苹果的牛顿和去的笔尖。熟练地试点的迷宫,我因此不仅表明,一个人必须知道的历史已经尝试过什么,还能看出市场,生态系统和客户已经改变了,因为这些想法尝试的地方。IMHO这说话直接的战术价值智能迭代(即根据历史)探寻适应市场。 
 似乎大多数人已经一个宠物的想法或宁愿追求他们认为自己的东西。我同意这个想法盗窃是罕见的。 
 好的,明白了,我只是在产品开发的各个阶段&当然担心出版一个网站或任何与整个经营理念给全世界看,尤其是竞争对手。肯定会“隐形”。 
 我认为他们有时做的事。他们会说他/她“知道空间”交谈后。或者他们找代理等相关行业经验。 
 伟大的文章。我特别喜欢评论:“想法很重要/不只是执行”。中,“要花更少的钱现在建立一个成功的创业”似乎是最错误的共同信仰的两个新SV生态系统。 
 这是伟大的思想和建议像往常一样……但我个人会把名单上的一个起点,这是真正花时间去定义背后的“为什么”你是想做什么。 
 为什么你真的在这个特定的想法吗? 
 如果只是因为“有很多有钱可赚”,可能知道你是* *不会有激情坚持到发薪日。 
 但是,如果你把诚实的时间在这个问题上,我认为你会推出很多清楚的了解什么可以/将推动你成功(真正的激情),可以帮助你更好的浏览许多其余的‘开始’列表以及所有艰苦的斗争一路上你会遇到…… 
 ...at至少that’s当前理论?I’m测试 
 域的经验是我的电话号码一个关键支持创业的早期阶段让我兴奋因素…… 
 我认为你需要区分基于概念的规模。大多数人理解,执行是重要的。是的,执行是一组想法而已。但更重要的一点是得到正确的域。 
 我们的一个思想实验——黑客新闻思想,在http://firespotting.com上,教会我们,一般人更乐于分享和讨论质量的想法。这是一个迹象,在一个小的方式,溢价下降的想法。 
 我很高兴听到你的想法“思想不重要”。我相信视觉(一个想法的最终目标)的动机是什么,并保持着团队,他们会通过这个想法迷宫。 
 聪明的使用博弈论的概念解释你的竞争对手将如何回应你 
 思想问题。但思想不值得金钱没有执行。 
 我喜欢叫它启动搬道工。有时候你必须搬回家,或者侧面,或自旋在一个日志,以避免被一辆卡车压扁:) 
 这 
 ! 
 谢谢你帮助可视化我们大多数人正在经历的——迷宫。 
 我希望更多的创业者会承认这一点 
 ——你永远都不会是一个人在迷宫中 
 ——如果你独自一人时,这并不一定是一件好事 
 ——不同的迷宫,大多数人认为有更多的共同之处 
 ——你需要听从你的愿景的北极星找到你独特的途径 
 ——你需要一个团队,合作伙伴和用户,给你反馈ace迷宫或众所周知的掉进兔子洞的风险。 
 这是一个增值的金融合作伙伴。 
 这是一个有趣的结果。我听说过,只有当其他团队以前范围已经你的利基,独立的原因。 
 我想知道如果你能分享你是如何处理你事情的结果如何? 
 好奇,你区分领域知识和领域经验吗? 
 有许多大型消费品公司的例子被人开始没有立刻“经验”。他们有无与伦比的知识虽然事业 
 ——他们爱他们建筑或/和 
 ——他们已有的恨是什么 
 完全同意。写关于它的前一段时间: 
 http://bernardi.me/ideas-arent-worthless/ 
 只要专业知识不变成域马眼罩,我看过不止一次。 
 阶段的想法是重要的,你给伟大的例子,一个想法迷宫。 
 不过,尽管执行不是万能的,有些人会由于太专注于想法阶段,执行不会发生或发生太迟了。 
 迷宫的图像是我没有考虑。我特别想把这几个月变成一个企业家产品几十个死胡同已经达到。 
 没有人使它最终完美;它的很多回溯找到更好的路径。 
 知识是显而易见的如果我知道这个行业正在寻找经验 
 我需要一个机器人lol 
 可以看到,投资理论。 
 白痴创始人可以弥补他们缺乏经验,恕我直言。 
 不知道足以知道工作。 
 不知道你忘记了什么工作。 
 我认为历史、类比和理论是1%,亲身体验是99%。第一天的工作在你的创业是超过年的阅读有关创业。 
 第一原理和历史之间的战斗并不是一个新的战斗。证据表明,两个系统的工作,但在不同的时间。 
 我的训练是在设计。你可以看看1930年的包豪斯著名的忽视历史相信有一个新经济的工业生产和新材料用于设计。工艺的历史不会帮助,但是在错误的方向引导学生用木头的抛光工作时的未知territority金属家具。1950年的斯堪的那维亚,他们决定恢复木头,只是他们有太多,也恢复历史很感兴趣。 
 很简单,没有一个答案。Elon Musk指破坏性创业如果真正颠覆性,历史可能会分心。但大多数创业不是破坏性的,这并不是一件坏事。 
 有一对欧洲哲学家德勒兹和“官,他的身体工作适用于这个讨论。两本书特别想到如果有人感兴趣:“一千年高原”、“哲学是什么?”。一千高原最具影响力的非业务的书我读过和导游的我如何思考人生的任何努力。他们认为有很多“领土”由不同的力量在我们的生活中,试图定义和分类事件/想法。例如,国家、宗教、哲学、资本主义等都可以试着要求一个想法并分配一个特定值(以某种方式定义它)。德勒兹和“官的论点,豪 
 版本,如果我们试着deterritorialize一个想法和探索那些按地区分配部队之间的关系以及它们是如何影响的想法我们可以保持创造性潜力的想法,允许它在时间演变。这非常类似于你的描述巴拉吉的想法矩阵的概念和想法是如何纠缠在一系列复杂的历史、社会学、哲学和心理结构。这使得企业家的学习过程非常重要。 
 所以这适用于创业理论围绕如何想法?首先,德勒兹和“相信在生命的实验。同样,公司应该有一个实验,他们的文化适用于他们的想法和业务流程,验证他们的学习和发展他们的想法开放最潜在的创造力(在创业公司,这意味着增长)。第二,这个想法和执行二进制,生产商与non-producers,源于这个二进制是有缺陷的。创业公司应该认识到,将会有大量的力量,影响他们的想法。这些力量包括压力想出一个好主意,压力正确执行,财务方面的考虑,竞争对手,客户反馈、产品开发、市场营销、历史趋势、行业标准,等。成功的创业者是那些可以利用这些力量和发展的积极压力的想法在整个启动过程中实现增长。这些部队可以积极改变的催化剂/增长或衰弱的力量。这意味着,创业是一个日常战斗管理这个创作过程和发展的一个想法。我觉得这个戏剧很好与你的想法上面矩阵的讨论。最后,德勒兹和“官说的创造力之间的关系是按地区分配部队和所有这些压力之间,允许一个导航是欲望。企业家,我认为这是非常重要的,因为有一种对整个奇妙的混乱,是创业的热情让能源至关重要和态度来处理你的想法是如何随时间而变化,你需要保持executing-learning-and重新执行。 
 简单, 
 知识,我知道一个域 
 经验——一个域,知道我! 
 一些人甚至一个域,他们有经验。 
 知识是写在书。只能分享——这是宝贵的经验。 
 在http://feld.com上不错的反应 
 最好的市场赢得 
 人,知道一些关于你! 
 一些迷宫没有出口! 
 捕鼠器完全中断 
 一个更好的捕鼠器——本质上是无趣的 
 更便宜的捕鼠器——基本上没有吸引力 
 更快的捕鼠器,而不是必不可少的 
 更充分地中断——dodo-trap渡渡鸟已经退出。 
 有时人们应该找到一个不同的迷宫! 
 乔什·米勒最近表明,企业家应该“thesis-driven和组”,“创始人应该嫁给一个对世界的论文,而不是一个特定的产品概念。”(https://medium.com/musings-about-text-boxes/84a80c62dbaa) 
 流行文化的观点,和企业家遵循它,认为这一想法=实现(产品概念)。成功之路是假设的想法=论文和论文是消息灵通的。 
 XLNT职位。大部分落入桶情景规划。更好的的一本书的主题是艺术长远。值得一读,恕我直言。http://www.amazon.com/The-Art-Long-View-Uncertain/dp/0385267320/ref=sr_1_6?ie=UTF8&qid=1375749009 
 非常有趣的博客,并促使我更好的阅读课文章的想法迷宫好统一的主题“的想法”,“是执行”&“的市场” 
 我爱你钢索 
 是的。我认为我很擅长鼓舞人心。太乙 
 广告我忘了说,有时候做一些具有挑战性的实际上是很难?distances.我用来运行长 
 是的,我图,深入思考问题的实践和锻炼会帮助你远远超过只是复制——尽管仍令人沮丧的人,和伤害取决于环境。 
 谢谢。是的Bajali的讲座是伟大的。 
 是的,还创始人,了解迷宫将了解哪些产品设计/开发的途径是最有前途的探索。 
 有趣的,谢谢。 
 真实的。 
 我想这取决于你如何定义第一手的经验。当然我们更有效地学习,当我们把我们与他人所学的直接经验。 
 我同意。我认为是找到正确的平衡。并选择一个迷宫,你有很强的直觉/信仰。 
 同意了。好把。 
 我知道。 
 我感到疼痛,我试镜的创始人和推广平台,自由职业者和工作搜索,OppenUp。我们最初的年带我们通过不同的模式,用户体验,甚至是资金的努力。它从一个简单的关注复杂拥挤的市场机会通过视频服务平台促进就业机会。 
 设计是它是如何工作的。 
 阅读这篇文章之后,我从伍迪·艾伦读了一些笔记,包括这句话:“你只能做这么多,然后你命运的摆布。” 
 有时我在想:虽然有许多框架、方法、思想,等等来帮助你创业成功,还有一个元素的财富方程?或者你能完全消除这种风险吗? 
 很乐意听到别人怎么想。 
 它听起来像迷宫的想法是应该转变为一个商业计划 
 我同意。商业计划已经过时了,这是不幸的。 
 当然,运气初创公司/业务/生活中发挥了巨大的作用等。 
 伟大的引用伊莱! 
 嗨,克里斯。一些想法(视频)在这个对话,我希望贡献:http://theinnographer.com/change-the-channel-on-the-idea-vs-execution-debate/。谢谢你的。 
 好的文章!我想知道它是如何与一个商业模式的概念和商业模式画布史蒂夫空白和埃里克·里斯倡导者。在我看来一个企业家需要两种人才: 
 - BMC的下一个重要的公司的迭代 
 ——路线图和想法背后的迷宫。 
 酷博客!是你的主题定制或者你下载它吗 
 的地方吗?像你这样的一个主题与几个简单的大气干扰会使 
 我的博客跳出。请让我知道你有你的设计。谢谢你！ 
 我们绝对喜欢你的博客,发现许多你的邮政的恰恰是我想要的。 
 你们提供客人作家写的内容吗?我不介意出版一篇文章或阐述的主题写在这里。 
 再次,很棒的web日志! 
 我liraetlly跳下椅子,跳舞在阅读这个! 
 我想知道你想过改变你的博客的布局吗?它写得很好;我爱你要说什么。但也许你可以多一点的内容,所以人们可以更好的联系。你有大量的文本只有一个或两个图像。也许你可以空间出来好吗? 
 scrive:难以置信的讨论……感谢任何人,我仅仅完成了寻找回家的电梯追求受到安全扩展的时刻加你几乎肯定是最大的,直到今天。有说,只是什么好底安排吗?认为y…… 
 disse:Concordo absolutamente com当当o,estA¡escrito。Atualmente parece,mulher nA§ao deve ter但是英勇nenhum,©sA³但是嗯bem de consumo,颇得梵德brinde秘密结社com cerveja ou ser arranjado quando se安达佩拉rua。E nem se颇得但是reclamar quando determinados episA³迪奥斯科莫实在做acontecem,穷起见做jeito是和 
 一个中提琴ªncia nas cidade hoje;是悲哀的。 
 你知道,这并不仅仅适用于CP。任何显然已经走向歧途。这是很好的建议对于那些下载CP,未成年人在线聊天或从事与未成年人“关系”。我希望这到达并帮助很多people.Well-loved。 
 这本书太棒了,我一定要写!当然,没有人读我的博客,所以我不知道它会有帮助。我不是一个一个洞,这是一件好事。 
 优秀的打!我希望学徒的同时你修改 
 网站,我怎么能订阅的博客网站?适用的帐户帮我交易。 
 我被这一点点的熟悉你的广播 
 提供明亮透明的概念 
 最佳内容如果你像我一样,只是一个快速访问 
 这个网站日常内容的原因,它提供了功能, 
 谢谢 
 你有最新的信息访问万维网 
 和万维网上我找到了这个网站作为最新更新的最佳地点。 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
  
  
 你评论使用WordPress.com帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Google +账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Twitter帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论你的Facebook账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : http://cdixon.org/2013/08/04/the-idea-maze/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website