星期六,5月12日,我的巨大荣誉的毕业典礼演讲在我的母校(CS Eng 97),伊利诺伊大学厄巴纳香槟市伊利诺斯150周年的第一个类。 
 我的心满心骄傲看着名副其实的橙色和蓝色的海洋在学术徽章纪念馆,和一个巨大的亲戚和朋友在看台上欢呼的人群。我不确定这是我有史以来最好的演讲或交付,但它无疑是最真诚的。 
 在某种程度上,我将找到的视频,但现在这是全文。这里的视频:https://mediaspace.illinois.edu/media/t/1_il5k6pi4——我在54分钟。全文如下也。 
 巨大的感谢伊丽莎白大蒜素原,Lia巴拉德,布鲁克斯Hosfield,仍能占领古巴这个和永远效忠瑞恩•麦特卡尔夫谁帮我写,抛光,练习,和交付,无压力(虽然不是他们!)。 
 首先,我要感谢大学,和总理和总统,邀请我来到这里。 
 感谢我的家人,他们冒着各种各样的旅行。 
 我不能夸大多么荣幸和自豪我觉得这个讲台。在这个炎热的风,呼吸在南农场,熟悉的香气和解决你们所有的人。 
 我爱我的时间在你的我,和我在伊利诺斯州作为一个校友感到骄傲!我很高兴报告,Chambana-conferred学位将作为光荣的事情在现实世界中。 
 21年前我毕业,这听起来像一个世纪我,感觉就像昨天。虽然我不觉得特别合格配药“生活”的建议,我有一些经验在你身上,有些好,有些可怕。我将与你分享三个,希望你会发现他们有趣,甚至可能有用。 
 第一个是关于冒险和幸运。 
 我疯狂的幸运。 
 我出生在苏联。我到达我青少年的时候,80年代末国家正在用鞋带和泡泡糖。 
 但因为这是苏制泡泡糖,树皮和强力胶制成的。 
 担心政治和经济的不稳定和反犹太主义的崛起,我的家人想移民。美国允许我们进入政治难民。为此,我们永远感激。 
 与此同时,在1986年切尔诺贝利核电站爆炸本身在有史以来最严重的核事故。这是不幸的,因为基辅,我出生时,只有90英里远。 
 留下的一切,搬到美国的感觉就像一个巨大的风险,但核灾难的真正动机移动我的家人。1991年我们来到了美国,我们五人之间的约600美元。 
 我16岁,所以我必须经历芝加哥公立学校两年了,对大学选择过程很困惑。我高中指导顾问建议你意外地是,因为我两年的惊人的科学公平的胜利让我获得一些甜蜜的国家奖学金,和大量补贴学生贷款。 
 在这个时候,国家超级计算应用中心,这里的校园,推出了马赛克,的第一个图形浏览器将很快改变科学、商业、信息、学习、. .一切。 
 我要研究最相关的纪律对于这个新时代,在研究最相关的地方。 
 这就是我最终伊利诺伊大学,1993年四天,在燃烧的热量超过100度,戴着苏制法兰绒衬衫纽扣式的,和体育中型摇来摇去。 
 我走到一群同样衣冠楚楚的书呆子们围着一台电脑,眯着眼在明亮的阳光。 
 我知道我会找到我的人,他们的土地被称为数字计算机实验室。 
 在DCL那些辉煌的日子,我很没睡——但当我slep 
 t,我经常睡在椅子上,在电脑前面。 
 一次,当我正在打瞌睡的ACM的办公室,另一个编程马拉松后,累得去另一个激浪,完全的垃圾食品,这两个工程学生走过。 
 我知道,但不是很好。我是提前一年,另一个是一年。 
 他们随意问我我在做什么这么晚,我展示了最新的计算机图形学项目。他们起晚了,因为他们要开始一个公司。 
 因为我喜欢编程,似乎能够生活在含糖饮料和几乎没有睡眠-他们说我会怎样来加入他们作为第一工程副总裁? 
 感觉有风险的。我可以去楼下的糖果机,获得另一个露水和士力架。因此新生,我可以回到建立有趣的学术项目,毕业,待研究生院,获得了博士学位,而且可能成为了一名计算机科学教授,甚至很好。 
 (我非常确定我妈妈仍然希望这个版本发生。) 
 不过最终我选择那一刻永远改变我的生活。 
 我嗫嚅着的“开始一个公司吗?Rad,算我一个,”虽然我完全没有想法,实际上意味着什么。 
 但我很好奇,我一无所有,除了我的GPA,和我们第一次启动诞生了。 
 这些家伙原来知道更多关于公司(和很多其他的事情)开始比我,很快我工作,也许只是想跟上。我睡得更少,编程更,一般都有一个美好的时光。 
 不幸的是,我们不知道足够了。我们的创业失败了,大约一年以后。该公司没有在宇宙中留下太深的印象,但它肯定削弱我的GPA ! 
 我的信用分数,因为之前我们完全用光了所有的钱,被资金完全由我们的学生信用卡。 
 基本上,这是一个灾难。 
 但是,我知道创业是我的道路。原来创业,通过努力工作,看着它成长,给我带来如此多的快乐,我知道我不能做什么。 
 当我回首在那一刻,我真的想知道多么土老帽一般来到中国,规避风险,研究生学校19岁的马克斯设法鼓起勇气尝试这个疯狂的创业的事情。 
 是的,睡眠不足影响了我的判断,我只有一点点失去,但最重要的是它是好奇心。 
 我失败了,但我发现我真的是谁——我发现我的电话。 
 这给我带来了我的第二个故事(我将保持这个短)。 
 第二个故事是,失败总是疼,你通过它,人类的生活。 
 值得注意的一件事是,冒险并不能保证立即成功。 
 事实上,它几乎是相反的。第一家公司失败后,我呆在这里,试图尽快结束我的学士学位。 
 我继续开始公司校园,他们只是不断地失败。四家公司,在三年。每个赴渡渡鸟在一年或更少。 
 但我爱开始,想出了一个又一个轻率的经营理念。他们只是不断地。上。失败。 
 我女朋友当时就受够了,她跟我分手了撕毁我的商业登记证的我的脸,让一个点。 
 的事情是,我不介意太多,因为公司需要注册一个新的,我已失败。我做了,这伤了完全相同的一个失败。 
 最后,我毕业,搬到比玉米地,他们有更多的风险资本:加州帕洛阿尔托。几乎是偶然,我遇到了这家伙泰尔,和我们一起成立了一个公司。最后被贝宝公司, 
 最后一个没有失败。 
 顺便说一下,我有一个公共服务公告! 
 如果你的帐户已经被贝宝冻结,请不要给我发邮件,或者抓住我这篇演讲后,它已经超过十年我与贝宝。所以,别再问我解锁你的账户! 
 贝宝后,失败似乎终于让我摆脱困境。这一次,我告诉自己,我要开始一个公司,将是更大的,改变世界,做一个更大的影响! 
 这些事情都没发生,但下一个创业公司教我我最惨痛的教训:没有人信任你,不仅仅伤害了很多失败的自己。 
 我们建立了一个伟大的团队,增长非常快,但是我克服了我的滑雪板,和我们几乎用光了所有的钱,我不得不解雇一些员工。 
 这种感觉当你向一屋子的天真的人解释,你搞砸了,你没有预算,你没有找到钱为他们的工资,现在,他们必须找到一个新的工作场所…这不是乐趣。 
 你会认为失败的数量我积累到那时我的皮肤会像犀牛的厚,但没有这样的运气。 
 它很痛当我不得不裁员,更糟糕的是当我必须再做一次,几个月后。 
 聪明的同事一直在他的生意失败,告诉我一些黑暗的一天:去成为一个人,不是一个首席执行官。 
 我们都是伤害,不仅仅是你。而不是对自己感到抱歉在角落里的会议室里,去帮助那些你让去收拾他们的东西,并展示一些同情。 
 所以我做了。 
 一些意志力才走出来,说话,拥抱的人我觉得我没有那么深刻。我期望很多愤怒和怨恨,而是大多感到同情和宽恕。 
 他们理解我尽力了。我们都伤害,但是它有点容易应付作为一个团队,最后一次。 
 硅谷的故事常常over-glamorize失败。我们拍摄月球,我们失败了,但嘿,这是一个很好的尝试,没什么大不了的。 
 这根本不是事实:失败的一塌糊涂。没有在你经历痛苦当你失败时,它不会有经验更容易。 
 但是不要让对失败的恐惧阻止你接受这些风险。 
 你周围的人会将帮助您应对最黑暗的时刻,是一个人,你会生存下来,并最终茁壮成长。这引出了我的最后一个故事。 
 也就是说,与那些使你想成为一个更好的你。 
 如果有一个比喻在硅谷,和一般的商业世界,是真的,这都是关于人。 
 一般的商业计划,令人难以置信的团队更容易成功比平庸的团队计划接管世界。 
 它不仅有最好的队员,他们的人际关系,他们互相同情,信任和尊重,所有物质。 
 贝宝的早期一样疯狂的所有其他先前的创业公司。我们几乎用光了所有的钱,两次。 
 我们改变了我们的商业模式六次,取代我们的首席执行官在四个月的三倍。 
 国际有组织犯罪试图杀死我们公司,和几家大型华尔街银行,令人不解的是,在同一时间! 
 贝宝已经演变为一个主要的成功,我一直反复问,是什么人,我们早期的团队,使PayPal坚持,尽管许多竞争对手跌至相同的挑战? 
 我想我知道答案了。 
 我们没有开始一个了不起的团队。我们都年轻,好奇,愿意冒巨大的风险,也不会有任何损失。但最重要的因素是:没有人把我们的现货在这个团队是理所当然的。我们每一个人感到risi 
 ng的期望,所以每一个尝试是最好的我们。然后改进。 
 在那些早期的贝宝*我遇到的女人最终成为我的妻子,内莉(嗨!)。试图打动她成了我终生的项目——因为她跟上增长一直是我生活的一个有趣的挑战。 
 所以,如果有一条建议我将从这个阶段,允许自己让它是关系的建议! 
 你是否开始一个公司,或者加入一个,甚至思考一个生活伴侣:问问你自己,如何激励你成为一个更好的版本的吗? 
 如果是的,你发现(或某人)真正特别的东西——加入这个团队。 
  
 因为一些疯狂的巧合,核事故,和一些奇妙的科学展览显示,我有幸进入现代的创新,碰到了一些很有趣的人,他塑造了我自己的生活。 
 才华的人,渴望知识,追求不断自我完善推我尽量做的更好。 
 你不必等待遇见神奇的人在自己的生活中,因为你已经几乎可以肯定见过他们。 
 我跟着几个U(我的朋友我从未想到自己承担的风险,发现我的生命的热情,没有到最终幸运的突破。 
 这两个野生和疯狂的家伙把我所有的疯狂,从其早期在贝宝,和今天我们仍然工作在新项目。 
 前两个打贝宝的软件工程师也U(我同学。 
 这是二十年的公司和项目,和我们一起继续工作,并互相支持。 
 从Yelp YouTube内容都由你我从贝宝毕业生网络。 
 这里的友谊你伪造,在伊利诺斯州,会是你生活的基本关系。 
 所以,走出去,冒险去找你你到底是谁! 
 没有热情和很快恢复! 
 和发现,挂在紧那些让你成为一个更好的你! 
 这引出了我最后一点:不要等到第一个风险。 
 当你积累成功,特别是金融成功,你开始越来越藤壶的安慰。 
 一辆好车你终于可以负担得起,一个你喜欢的地方回家,甚至一个家庭——所有这些事情不要只听起来不错。他们很好。他们还没有改变的强大动力。 
 2018级,无论你的风险的定义,去体验它,而你的整个生活是你之前,你几乎一无所有。 
 你可能会发现你真正是谁。 
 祝你好运,恭喜你,,谢谢你的倾听! 
 发布2天前 
 评论 
  
 3笔记 
 太长的时间来推 
  
   
  URL : http://max.levch.in/post/173877932118/uiuc-2018-commencement-address?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website