这个格式,Snapchat Instagram,是玻璃的原生类型的矩形。 
 Facebook的首席产品官,克里斯·考克斯报告中宣布了一个了不起的公司的大型会议本周:“故事格式,增加”他解释说,“是一条超越提要,作为人们与他们的朋友分享事情明年。” 
 这让我措手不及。多年来我一直忽略了故事,认为这对年轻人有点。Instagram,隶属Facebook,说2016年的故事,基本上从Snapchat复制,就职的格式。2017年Facebook本身增加了功能,WhatsApp,也属于Facebook,也有类似的功能状态。 
 “故事”是一个可怕的名字这个特性,因为它是如此广泛,陷入无意义。在普通的说法,一个故事叙述的是一个通用的名字。但一个故事,Instagram Snapchat排序,是更具体的东西。它的一组图片和视频短片,和可选的覆盖效果,用户可以添加到随着时间的推移,但24小时后消失。用户浏览一个故事在序列中,等待出图像之间的延迟程序或手动推进到下一个。 
 这是最奇怪的是精确定义的“故事”我听说过。但即使故事并不是真的,他们值得关注,尤其是考克斯的警告。喜欢或讨厌他们,故事可能是第一个真正的智能手机媒体格式。这可能意味着他们将成为未来的主导形式。 
 25年后网络商业化,人们在线主页,博客,最终社交媒体sites-happened分别查看和使用的设备与材料后出版。必须扫描并上传一张照片,例如。文本,也常常是作者在别处,然后上传或电子邮件。 
 最终,Facebook和Twitter等服务系组成的平台共享。但即便如此,这个过程包括翻译。当Facebook的文章领域问道:“你在想什么?“海报必须审查他们的世界,处理它,然后将其转换为写作,视频,或声音。 
 但自2007年以来,人们一直在通过智能手机的窗口过滤他们的生活。这个名字现在残留,因为只有附带一个iPhone或一个像素是一个电话。相反,它是一个框架周围的一切是可能的,可知。一个矩形,正如我开始叫它。 
 现在的矩形框架经验。信息是rectangle-shaped,从搜索在谷歌或应用程序中检索或语音助手。个人沟通的形式是泡沫溢出下来一个矩形的列表。可以通过访问物理世界地图缩放的边界矩形,也可以提供way-finding穿过它。音乐、电影、电视出现在这些屏幕,越来越孤独。矩形也是一种成像设备,能够捕获的世界观在它面前,其背后的运营商。 
 媒体格式化实际人们创造、使用和份额被适应智能手机作为创作和展示平台。但是他们一直非常缓慢。大多数手机的16:9比例很容易看电影和电视,但它也创造了一个“自然”的方式之间的紧张关系phone-upright-and横向格式。镜头继续产生本地图片和电影4:3比例,pre-HD电视。 
 Instagram提供第一个强烈的信号,表明这些沿用之前的媒体还不够。排除需要选择一个方向的照片,Instagram是方形的照片,回忆以前的six-by-six-centimeter底片相机,喜欢 
 哈苏。但此举,连同其simulated-film过滤器,关系服务长期沿袭的艺术摄影。你为什么认为史蒂芬。肖尔喜欢服务呢? 
 不是这样的,一个故事。它由九16再者迄今为止可怕的长宽比。这是一个邪恶的观点,就像宽屏电视上。但它也是标准的智能手机显示视图。拍照和视频在这个方向明确和快速信号,矩形是它的来源。 
 不仅仅是照片。从应用程序截图人们花越来越多的时间,在消息的对话,例如,还把这个形状。事实上,这种趋势让Facebook的新发布的特性之一:一个软件集成允许直接从应用程序发布的故事。在Spotify有首快乐的歌,例如,可以插入一个故事本身,链接回到问题的跟踪。 
 故事不是技术,也不是一个特性。媒体格式,甚至一个流派,在杂志或谋杀之谜或30分钟的电视节目。这也是为什么有点愚蠢的担心“复制”的故事谁,从格式和类型的目的是开发单一独立的创造和传播的工具。不同风格的故事说明形式的广泛使用。Snapchat,故事更加非正式,利用face-filters和带有共同的平台。Instagram、过滤器和飞镖和霓虹灯文本等更常用,只要保证平台的大量创作方式。 
 这也是为什么“故事”为这种格式是这样一个可怕的名字。当代文化的迷恋故事是如此之深,一切都成为陷害的故事,即使很明显不是。大多数的故事不是讲故事。测序,这是叙事的定义之一:一个帐户的事件。但是序列不足以创造故事,很多故事感觉随机集合的不相关的材料。我看到的大多数在Facebook和Instagram是一个或两个影像序列,几乎足以发挥出一个职场,更别说一会儿了。 
 链的小品文,通过智能手机的矩形的框架。矩形移动,也许我们应该叫他们相反,动态影像后,另一个类别的名称包含电影、电视、录像等。 
 这一类错误很容易误解,忽略或者忽视的故事。写作BuzzFeed最近,凯蒂Notopoulos哀叹的崛起的故事,认为它令人窒息的提要。“我们的提要已经过时,”Notopoulos写道,“充斥着广告和名人和影响者:人仍积极发帖,专业,词素。” 
 的失调Notopoulos可能感觉是什么feed-life Story-life在线。“故事”的一部分—24小时叙事序列组成的个人形象和移动图像比mobile-native格式不那么重要。每一次我看一个故事我觉得分离,好像我在看东西几乎有意义但是逃避它。再一次,我真的不使用这些服务,所以我问我的儿子,一个经验丰富的Snapchat和Instagram用户,告诉我我做错了什么。 
 “我认为分裂的点,”他说。“这是同样的原因人们去科切拉整天就把自己的照片。“smartphone-authorship的活性,结合故事的朝生暮死的格式,使得它的目录控股的经验,通过一个矩形几乎所有的时间。 
 这使我想起一个著名的多产的20世纪摄影的定义的街头摄影师中看:“还是照片的文字描述的假象是相机“看见”一段时间 
 和空间。“同样的,故事是你的智能手机所看到的假象。或更好的混合you-and-your-smartphone认为没有智能手机,如果有一个你了。 
 再一次,有不同版本的现象。Instagram的版本,因为我儿子总结道,“假装你活一种生活方式,所以专属你只能得到一窥它几个小时之前就消失了。“Snapchat主要是一系列的个人时刻为你的朋友。Facebook希望发展更多的风格的矩形移动。考克斯甚至提到了几个在主旨:让一群足球父母创造一个合作的故事,或帮助朋友构造事件的记录,就像在一场音乐会。这些例子是社会,这对Facebook就不足为奇了。但是你也可以想象许多人从图像转移到矩形图像所得。 
 “摄影不是拍摄的东西,”中看曾经说。“这是那件事看起来如何拍照。”,同样,一个故事不是关于测序的事情的故事。是这些东西如何查看智能手机的传感器和软件。这是一种可疑的感觉,盯着桶,未来。一方面,智能手机显然是受欢迎的和重要的足以推翻其祖先,取代他们的DNA而将媒体。但另一方面,智能手机已经可以感觉到一种压抑、危险的窗口。 
 不管你怎么看待这件事,很容易猜测Facebook认为:如果未来的可能,甚至是可能的,更好的设计比坐失良机。正如我的同事亚历克西斯情歌最近所说的那样,“Facebook想要一切的身份层的合并公司加速我们的数字和物理自我。”和增长故事,考克斯总结主题,“真是疯了。” 
  
 杰夫•范德米尔讨论如何写小说的环境危机可能使读者自满。 
  
 坎耶·维斯特希望freedom-white自由。 
 我只能看到,我小学礼堂的蜡硬木地板,因为当时我年轻,仅仅7岁,和电缆还没有来到这个城市,如果有,我父亲也不会相信它。是的,它必须像这样发生,像民间智慧,因为当我认为那个时代的,我不认为MTV,但是徒劳的试图保持清醒和导航的打哈欠的周五晚上视频,我还记得,在我们中间没有录像机,所以它必须在那里,我看见了,在附加食堂礼堂,在之后的日常服务炸土豆泥和巧克力牛奶,拉上窗帘分配器和所有的孩子冲进阶段。我将是其中,笨拙地uprocking,或爬行,或生硬地蜿蜒,或back-spinning像破碎的转子,我抬头一看,见过一个孩子,略微年长,面对我,微笑,然后由出现交替的高跟鞋在地板上移动,滑动反过来说,在月球上行走。 
 幼稚的甘比诺的耸人听闻的“这是美国”视频涉及滥用魔法的观众。 
 如果你在Twitter上搜索“这是美国”,你会发现不仅滔滔不绝的河流当之无愧的赞扬唐纳德·格洛弗的新工作,已迅速成为最热门的音乐视频。你也发现胜过支持者使用时刻来传播他们的信息。标签# ThisIsAmerica坐落在一个咆哮的深层状态。它坐落在一个嘲笑meme关于希拉里。克林顿。它坐在白色的先驱者的照片,旁边共享的“欧洲人权活动家,”他说,“大多数的人建立了美国看起来像这样。” 
 热门标签会被冷漠导致理所当然的,但Glover 
 知道他进入了“这里是美国。“定义一个国家的政治的基本任务和格洛弗的定义已经明确表示。美国是一个黑色的地方人们追逐和枪杀,这是一个黑人跳舞和唱歌的地方分散注意力,也许,但也很高,因为他们的国家,屠杀。美国是一个房间里,暴力和庆祝发生在一起,哪一个的问题是框架之一,吸引眼球,观众希望看到的。 
 为什么选择伊朗门图集团作为其新领导人吗?因为它的战略防御和僵局至今运行良好。 
 有时感觉好像现在在美国历史上是独一无二的。在其他时候,有一个令人不安的记忆vu-for示例中,这个星期,当丹尼尔•奥尔特加,尼加拉瓜桑地诺的支持者领袖和奥利弗•诺斯,美国海军的武器,他的右翼对手反差,都是新闻。 
 奥尔特加,现在总统再次举行了政治生活在他的国家的抗议活动。北,事实证明,即将接管另一个争议,oft-protested身体:全国步枪协会周一宣布,朝鲜将是下一任总统。 
 从一定角度来看,朝鲜提升全国步枪协会是一个奇怪的选择,考虑到当前的政治时刻,朝鲜自己的历史。北来到国家在伊朗门事件,在美国非法武器卖给Iran-violating军备禁运之后的收益反差,他们战斗奥尔特加的左翼政府。北,一个越战老兵,他当时是中校担任国家安全委员会。他被指控伊朗门和相关的各种重罪定罪的三人。《纽约时报》编辑委员会尖锐批评了他的判断:“奥利弗•诺斯不会去监狱,尽管他骗了国会,粉碎白宫文件和接受了14000美元的安全栅栏从伊朗武器牟取暴利。“事实证明,朝鲜的信念完全逆转,空出,因为法官裁定,原告使用北国会一项豁免协议提供证词。 
 会工作吗? 
 宗教一直是仪式的主要供应商,勇敢地介入的回答每一个问题我怎么庆祝我的男婴的出生?我怎么能转移自己的罪到住鸡吗?但是在一个越来越多的宗教反叛运动的时代,这些仪式现在觉得空心数以百万计的人。即使他们不,有一个广泛的新体验的传统仪式没有提供任何脚本:我怎么应付我的愤怒在收到停车罚单吗?我怎么能阻止智能汽车加剧了我的孤独和自恋吗?我能做些什么来悼念我的笔记本吗? 
 虽然没有一个公认的定义,一个仪式通常是一个深思熟虑的行动中执行一组序列,改善我们的情绪状态,通过重构一个经验,感觉有意义。 
 未经选举和无偿,第一夫人通常难以开发自己的政策目标。但即便如此,男人胜过脱颖而出。 
 男人特朗普是一个不同寻常的第一夫人:这是一个角色,她显然不希望;她推迟进入白宫几个月让她的儿子,巴伦,完成学校在纽约;和她已经有限的公共丈夫担任总统的大部分时间。总之,男人胜过没有似乎热衷于她的角色。 
 但周一在白宫的玫瑰园,胜过了她前任的地幔:她所谓的“最好”,宣布了一个新计划,关注孩子们的幸福和社交媒体的使用,对家庭和阿片类药物流行病的影响。“在我作为美国第一夫人,我将尽一切努力” 
 最佳的支持当今存在的许多成功的福利项目,教情感的工具和技能,社会,和身体健康,”她告诉群众。她描述了在视频玩她的演讲之前,“我想培养和保护我们社会最有价值的一部分,我们的未来:孩子。” 
 在特朗普的法律团队与罗伯特·穆勒和谈判是一个公众人物,更广泛的他似乎成为了一个律师,战略家,一个危险的选择。 
 尽管一个灾难性的首张上周在他的新角色的成员超过总统的法律团队,其中包括互相矛盾的声明,透露白宫谎言,被他公开谴责client-Rudy朱利安尼在周末回到它。 
 目前尚不清楚朱利亚尼的目标是什么。如果他希望清理混乱和使总统看起来很好,他没有一个伟大的早晨。如果他是为了制造新闻,他成功了。等语句,朱利亚尼说,特朗普就不会遵守如果特别顾问罗伯特·米勒传唤他(这是有争议的,但大多数律师认为它不会耽误);承认他是摇摇欲坠的事实和法律问题——“我关注的是法律的超过现在的事实,”他说,周日在CNN的采访中;,似乎叫总统是个傻瓜。 
 最近从几个火山口喷发在夏威夷的大岛居民区促使成千上万的居民疏散。 
 最近从几个火山口喷发在夏威夷的大岛居民区促使成千上万的居民疏散。夏威夷火山观测站说八个熔岩裂缝开了下Leilani地产过去几天。的裂缝和基拉韦厄火山熔岩流遵循一系列的地震,其中包括周五发生了6.9级地震,和附近的一个陨石坑的早些时候崩溃,清空的熔岩湖。灾难是不可预测的,可能需要很长时间才能平静下来,足以让居民返回。 
 减肥手术的作品,但成千上万的符合条件的患者不能得到它。 
 在密西西比州,有超过37%的成年人肥胖,使其成为全国第二大肥胖国家。但是密西西比也是两个州之一,随着蒙大拿,不包括减肥手术的医疗补助计划,这是760000人。 
 一个受欢迎的类型的减肥手术,胃的袖子,没有保险的费用在20000美元和35000美元之间,专家告诉我。它收缩胃大小的香蕉,改变身体的饥饿激素,减少一个人的自然权重没有饿死自己坚持。病态肥胖,饮食和锻炼通常不会有同样的效果。(失去了几百磅的人出汗的电视节目最大的输家,例如,倾向于收复全部失地。) 
 在一个场景中,伊斯兰共和国缓慢重启核项目,进一步造成的地区。 
 去年秋天,一群以色列和美国专家模拟接下来可能发生什么如果唐纳德·特朗普周二下午做他可能会做什么:恢复解除制裁与伊朗作为2015年国际核协议的一部分。当模拟得出的九个小时后,不是带着得意的美国和伊朗顺从。在特朗普认为,美国的“一无所有”“可怕的协议,”运动由这家以色列国家安全研究所和美国兰德公司(Rand Corporation)的建议,取消了协议不会让美国。 
 参与者,包括前以色列国防部长,前以色列驻俄罗斯大使和美国驻以色列大使之前,穿梭于会议室和食堂关于以色列的办公室 
 在特拉维夫,扮演关键角色的演员如美国、伊朗、以色列、欧洲、俄罗斯和中国。和欧洲和俄罗斯各方协议每个争相打捞它按伊朗等问题上的让步其弹道导弹计划在中东和爱管闲事的活动;俄罗斯甚至把面前的双边防御条约伊朗作为一个诱惑。但特朗普仍不满意,欧洲公司在伊朗做生意了。 
 民主党人担心美国中央情报局候选人对酷刑的记录,但担心胜过政府军可能的选择。 
 民主党人担心美国中央情报局候选人对酷刑的记录,但担心胜过政府军可能的选择。 
 两个年轻的女孩逃离叙利亚亲密的短片,告诉主要通过家庭电影。 
 一个奴役女人从建筑1815年后来被证明是成功的诉讼的原告她的自由。 
 一生的肠道问题后,约西亚生物黑客Zayner宣战自己身体的微生物。 
 支持160年的独立新闻。 
  
 TheAtlantic.com版权(c)2018年《大西洋月刊》。保留所有权利。 
  
   
  URL : https://www.theatlantic.com/technology/archive/2018/05/smartphone-stories-snapchat-instagram-facebook/559517/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website