2012年,我有一个英语教学工作,我没有很像。 
 我已经好几个月思考认真但没有申请其他的工作。 
 一天我下班回家不知道如何停止拖延,当我听播客,点击。 
 播客主机提出一个想法他们称为戏剧分母:你是共同所有的戏剧在你的生活中。 
 你没有5蹩脚的工作或连续3蹩脚的关系。他们没有发生在你身上。你发生在他们身上。你蹩脚的在你的工作或你糟糕的人际关系。 
 几个月前我在做英语老师,我已经申请了一份工作,我真正想要的,被拒绝了。 
 面试官对我诚实的青睐的原因。我相信他的原话是“你没有市场需要的技能。” 
 我没有心烦意乱,震惊了。我已经经历了18年的学校教育。我得到了好成绩。我没有一个销售技能如何? 
 我听了这一事件的第二天,我开始阅读Moz指南Wordpress SEO,买了一个初学者的指南。 
 下个星期我做了一些关键词研究,买了一个域名,并建立一个Wordpress网站。 
 我创建了一个网站在厨房装修的空间,我知道精确的零。但是,我已经决定我将图出来。我想开发一个销售技能。我读到厨房装修厨房装修,开始写文章。我实践我了解我的网站搜索引擎优化。 
 我写了几乎二十数千字厨房改造在接下来的几个月里。该网站开始排在谷歌和我开始获得网站访问者。 
 这是工作! 
 我把谷歌广告联盟,谷歌的广告程序对出版商来说,在网站上。我仍然记得第一次有人点击我的一个广告。我做了1.25美元。 
 我马上出去买了一个6美元一瓶酒庆祝,回到红。我不在乎。市场付给我。我有一个销售技能! 
 我冷邮件十营销部门一个月后在网站继续增长,说“嘿,我知道SEO我可以证明这一点。这是我的网站的所有数据。我将为你免费或便宜的审判工作。如果你喜欢它,雇用我。如果不是,别担心。” 
 我有两个反应。人同意见面喝咖啡和我走他通过我的网站和我使用的所有策略和解释如何为他的客户我可以做同样的事情。 
 第二天他雇佣了我。 
 这对我来说是一个重要时刻不是因为它是一个了不起的工作,而是因为它给我,我可以控制我的事业和我的生活。 
 这可能是第一次在我的生活,我不等待别人告诉我我可以和不能做什么。 
 之后我做了一个网站,得到一份工作,我很喜欢,我开始怀疑:我为什么拖延开始学习SEO这么长时间? 
 如果你问我,我就会说:“我不确定这就是我想做的事。“我不知道如果我将“激情”SEO或营销。 
 为什么我们拖延,直到90%、95%或100%确定吗? 
 部分原因是因为学校培养学生等作出决定,直到他们是95%确定。你没有在学校的“我知道大约70%的材料,我就打开这个测试,看看会发生什么。“你是通过研究直到你95%确定你知道所有的答案。 
 有一个说,“一个学生工作' C '和' B '学生为政府工作。“这少年取笑广泛存在这样一个人,但说包含真理的内核。 
 这是为什么呢?根据定义,几乎让人C约70%的时间是正确的。他们的人说“我知道大约70%的材料,我就打开这个测试,看看。” 
 结果表明,在金属氧化物半导体 
 t“真实世界”的情况下,这实际上是最优决策的信心水平。 
 在给股东的信中早在2016年,杰夫·贝佐斯给我听过最好的建议关于如何停止拖延: 
 贝佐斯说的是什么,你应该想一个C的学生。当你约70%确定,你猜猜,看看会发生什么。 
 不像在考试,你可以以后当然正确。如果你意识到两个星期到一个新的营销活动,它不会工作,你放弃,重新开始。 
 在几乎所有情况下,低于几个月商讨是否这是完美的运动。 
 科林·鲍威尔也有类似的规则如何停止拖延。你应该做出决定当你有40%到70%的可能的信息。他相信不到,你一定会做出错误的决定。 
 然而,如果你继续寻找信息超过70%,然后在你做决定的时候,它会这么晚,你就会错过这个机会。 
 第一部分:用公式P = 40到70,P代表成功的概率和数字显示的百分比信息。” 
 第二部分:“一旦在40到70范围的信息,和你的直觉。” 
 我免费3部分邮件课程生产力已帮助数百人停止拖延。如果你想选择哪一个,计划和完成最重要的目标在未来的90天,我想这对你会产生很大的影响。 
 最常见的原因你拖延,我一拖再拖,的原因是你想避免看坏。 
 为什么我这么长时间学习销售技能?我不能把它归咎于钱。我买的域名和托管成本我第一年不到50美元。 
 事实是我很尴尬。我很尴尬,因为我写了一百五十页的论文对美国古巴外交关系在冷战期间,我想写关于厨柜是脚下。我想我应该致力于“更重要”的东西。 
 没有人认为我是酷当我告诉他们我是浪费我的晚上和周末写文章关于厨房装修。 
 我没有认识到这一点在当下的自我意识。只有清晰的回想起来,最主要的原因我已经这么长时间学习一门技能是因为我很尴尬。 
 当时,我只是表达我的拖延迟疑:“我不知道,我真的想学习SEO。” 
 我告诉自己一个故事在我的脑海里——我是拖延不是因为我想要看起来很糟糕,而是因为“我不确定如果有意义学习这种技能。” 
 这些年来我在更多的项目和工作一拖再拖的人所做的一样。它几乎总是如此,拖延是一种恐惧的根源的坏在别人面前。 
 你不是拖延的创业,启动一个项目,或在工作中要求加薪,因为你“不知道它是有意义的。” 
 你拖延我是出于同样的原因:你害怕看坏,因为你现在不知道所有的答案。 
 从那以后,我努力生活的70%规则:当我感觉我有70%的信息,我做出了一个决定,开始。 
 70%法则适用于大目标和小目标,因为它给你开始的势头。一旦你开始一个新项目,动量聚集,好事就会发生。 
 在他的探险队到喜马拉雅山在1930年代,探险家威廉和记穆雷这样说吧: 
 勇气,是最终的治疗拖延症 
 你害怕失败,但通过拖延你保证失败。 
 我很害怕当我发布了我的第一本书,没有人会喜欢它。让我通过什么实现,已经没有人喜欢我的书,因为它没有e 
 xist。为释放书最坏的情况是,我已最终将确切位置。 
 70%的规则是一个聪明的战略工具,但它是更多。最重要的部分的70%规则不是你做了什么。这不是关于你是否成功或失败。 
 它是关于你成为在这个过程。通过一个挑战,你不确定你可以完成,你自己伸展。你成长。你变得更加全面。 
 当我回顾我的生活,我的时期不是70%规则后,我很痛苦,充满了一种自我的感觉。我的行动是懦弱的,所以我走过生活的感觉像一个懦夫。 
 没有遵循70%规则的实际成本为你或你的组织不是表现不佳。真正的成本是悲惨的,你周围的人十分悲惨。 
 生活无关的目的创建一家成功的企业,帮助那些无家可归的人,或者在一个乐队。 
 这些在我们的DNA。 
 什么是硬编码到人类是需要舞蹈在失败的边缘。 
 你70%确定你一直拖延呢? 
 是时候开始跳舞。 
 我研究业务策略和心理模型然后解释如何将它们应用到你的生活和生意。下降你的邮件下面让我最好的写作和我最喜欢的工具,企业家和创意人员,免费的。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 作者、散文家和企业家。历史、复杂性、生产力和blockchain。没有所有的答案,但乐于分享我所学到的 
 我们出版的故事、视频和播客使聪明的人更聪明。让他们订阅我们的通讯!www.TheMission.co 
  
   
  URL : https://medium.com/the-mission/how-to-stop-procrastinating-using-the-70-rule-f2f79c87c380?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website