复制和粘贴邮件。为别人创造意义的任务。只是看看忙。为什么很多人会觉得他们的工作是完全不必要的? 
  
 大卫·格雷柏 
  
  
 星期五4 2018年5月16.00 BST 
  
  
 最后修改2018年5月坐5 00.10 BST 
  
  
 有一天,墙上的书架在我的办公室倒塌。这使得书散落在地板上,起伏、half-dislocated金属框架,一旦举行了架子悬挂在我的桌子上。我是一个大学的人类学教授。一个木匠出现一小时后检查损伤,严肃地宣布,有书在地板上,安全规则阻止了他进入房间或采取进一步行动。我不得不堆栈的书,不碰任何东西,于是他最早将返回可用的机会。 
 木匠永远不会再次出现。每一天,有人在人类学系所说,经常多次,询问木匠的命运,总是有事情非常紧迫的做。一周了,它已经变得很明显,有一个人受雇于建筑和场地的全部工作就是道歉的木匠没有来。他好像是一个好人。不过,很难想象他非常满意他的工作生活。 
 胡说的工作是完全没有意义的,不必要的,甚至有害的,员工不能证明它的存在 
 每个人都熟悉的工作似乎不,局外人,真正做什么:人力资源顾问,沟通协调,公关人员,金融分析师,公司律师或的人花时间员工委员会,讨论这个问题不必要的委员会。如果这些工作真的是无用的,那些持有实际上是意识到吗?会有什么更令人不必早上醒来5个七天的成年生活来执行一个任务,相信不需要执行,仅仅是浪费时间和资源,甚至使世界变得更糟吗?有很多在工作中调查关于人们是否幸福,但人们觉得他们的工作是否有理由存在吗?我决定调查这一现象,利用超过250证词来自世界各地的人们感到他们曾经或现在,我称之为废话的工作。 
 定义特征是:一个完全没有意义,甚至每天都必须执行它的人不能说服自己对他们有很好的理由这样做。他们可能无法承认这个同事——通常,有很好的理由不这样做,但他们确信这项工作是没有意义的。 
 废话是无用的工作不仅仅是工作,通常情况下,必须有某种程度的虚伪和欺诈。员工必须被迫假装有,事实上,一个好的理由工作存在,即使,私下里,他们发现这种观点荒谬。 
 当人们说废话的工作时,他们通常指的是就业,包括支付给为别人工作,在进行或受薪的基础上(大多数将包括提供有偿咨询)。显然,有许多个体设法得到钱的人从别人的错误地假装为他们提供某种利益或服务(通常我们称之为骗子、骗子、骗子、骗子),正如有个体人把钱从别人通过威胁或伤害(通常我们称他们为抢劫犯、窃贼、勒索或小偷)。在第一种情况下,至少我们可以肯定说的废话,但不是胡说的工作,因为这些不是“工作”,确切的说。监狱工作是一种行为,而不是一种职业。人们有时说专业的窃贼,但这只是歌词的方式 
 g,盗窃是窃贼的主要的收入来源。 
 这些考虑允许我们制定我认为可以作为最后一个扯淡的定义工作:一种有偿就业,完全没有意义的,不必要的,甚至有害的,员工不能证明它的存在,即使作为就业的条件的一部分,员工感觉不得不假装情况并非如此。 
 奴才 
 他们有一些小任务来证明它们的存在,但这只是一个借口:事实上,奴才的工作是那些只存在或主要是为了让别人看起来或感觉重要。典型的奴才是像史蒂夫,他告诉我,“我刚毕业,我的新工作的基本上由我的老板将邮件转发给我的信息:“史蒂夫参考下面”,我回复邮件是无关紧要的或垃圾邮件。” 
 在巴西等国家,一些建筑物还有电梯操作员的全部工作就是为你按下按钮 
 门卫是最明显的例子。他们执行相同的功能的电子对讲机表现的非常丰富的其他人至少自1950年代以来。在一些国家,比如巴西,一些建筑物仍有穿制服的电梯操作员的全部工作就是为你按下按钮。进一步的例子是接待员和前台人员显然不需要他们的地方。其他奴才提供重要性的象征。这些包括寒冷的调用者,与潜在客户取得联系的理解,他们的代理工作太忙着赚钱,他们需要一个助理打这个电话。 
 暴徒 
 这些人的工作有一个积极的元素,但至关重要的是,他们的存在只是因为其他人也使用这些角色的人。最明显的例子是国家武装力量。国家需要军队只是因为其他国家军队;如果没有人有一个军队,军队不会需要。但大多数说客的也是如此,公关专家、电话销售和公司律师。 
 暴徒发现他们的工作不仅令人反感的,因为他们觉得他们缺乏积极的价值,但也因为他们认为这基本上操纵和咄咄逼人。其中包括很多呼叫中心员工:“你做一个活跃的负贡献人节,“解释一个匿名证词。“我叫人到典当他们无用的屎:具体来说,访问他们的信用评分的,他们可以获得免费的其他地方,但是,我们提供一些盲目的附加组件,£6.99一个月。” 
 Duct-tapers 
 这些员工的工作只存在在组织由于故障或故障;他们有解决问题,不应该存在。duct-tapers的最明显的例子是那些工作是撤销马虎造成的损害或无能的上司。 
 许多duct-taper工作系统中故障的结果,没有人正确的任务,可以很容易地自动化,例如,但没有因为周围没人了,或者因为经理想要保持尽可能多的下属,或者因为一些结构性的混乱。 
 玛格达的工作需要她校对研究报告由公司的明星researcher-statistician。”男人不知道有关统计数据,首先,他努力产生语法正确的句子。我奖励自己一个蛋糕如果我发现一个连贯的段落。我失去了12磅在那家公司工作。我的工作是说服他承担的主要改造每一报告他。当然,他不会同意正确的东西,所以我将不得不向公司董事报告。他们统计文盲,但是,作为导演,他们可以把东西拖出来。” 
 Box-tickers 
 这些员工只存在或主要 
 llow一个组织能够要求做的事情,事实上,它是不做的。最悲惨的事合规工作的员工通常是意识到不仅打勾练习做什么努力实现其表面的目的,但也破坏了它,因为它把时间和资源远离目的本身。 
 我们都熟悉合规作为一种形式的政府。如果一个政府的员工被做一些非常糟糕——受贿,例如,在交通信号灯或射击公民——第一反应总是创建一个“真相调查委员会”的东西。它主要有两个功能。首先,这是一种坚持,除了一小群歹徒之外,没有人知道这些发生了(当然,这很少是正确的);第二,这是一种暗示,一旦所有的事实是,一个人肯定会做点什么(这通常不是真的,要么)。 
 我有一个责任:看一个收件箱的形式寻求技术帮助,粘贴成另一种形式 
 当地政府已经被描述为无限序列的多打勾仪式每月围绕“目标人物”。有各种各样的方式,私营企业雇佣员工能够告诉自己他们所做的他们不真正在做的东西。许多大公司,例如,保持自己的内部杂志或者电视频道,这表面上的目的是保持员工最新的有趣的新闻和发展,但是,事实上,几乎没有理由存在允许高管经验,温暖和愉快的感觉,当你看到一个有利的在媒体上关于自己的故事。 
 督工 
 这些分为两组。一类由那些完全由角色分配的工作。这个工作可以被认为是废话,如果工头认为没有必要为他们的干预,和,如果他们没有,下属会完全有能力自己进行。 
 而第一个各种各样的工头仅仅是无用的,第二个是有害的。这些督工的主要作用是为他人创建废话任务,监督废话,甚至创造全新的废话的就业机会。 
 工头可能花费至少75%的时间分配任务和监控如果下属去做,即使他们绝对没有理由相信下属的表现,如果他们没有任何不同。 
 “战略使命宣言”(或者,更糟糕的是,“战略远景文档”)灌输特定恐怖的学者。这些都是企业管理技术的主要手段,建立可量化的方法来评估性能,迫使教师和学者花费越来越多的时间评估和证明他们所做的,和越来越少的时间做它——暗示到学术生活。 
 我应该补充说,只有一个阶级的人不仅否认他们的工作是没有意义的,但也表达完全反对这一想法,我们的经济工作充满了废话。这些都是——可以预见足够的企业主和其他负责雇佣和解雇。他们坚持认为,没有人会花公司的钱在一个员工不需要的。所有相信的人必须欺骗自己的工作毫无价值,或妄自尊大的,或者根本不了解他们真正的函数,它是完全可见的只有那些。从这种反应可能会得出结论,这是一个类的人真的没有意识到自己的工作是废话。 
 这些废话就业证明持有者时,痛苦将接踵而至的唯一挑战你的工作是可以克服的挑战 
 荷兰国际集团(ing)的事实,你不是,事实上,面对任何挑战;当你可以锻炼你的力量的唯一方法就是在想出创造性的方式来掩盖这一事实不能行使你的权力;管理这一事实,完全反对你的选择,变成寄生虫和欺诈行为。都想匿名: 
 守卫一个空房间 
 “我作为一个全球安全公司的博物馆警卫工作在一个博物馆展览了未使用的空间。我的工作是保安,空房间,确保没有博物馆的客人感动,好了,房间里没有,确保没有设置任何火灾。保持头脑清醒,注意不可分割的,我被禁止任何形式的精神刺激,如书,手机,等。没有人存在,我一动不动的坐着,闲得我的拇指七个半小时,等待火警的声音。如果是,我平静地站起来,走出去。就是这样。” 
 复制和粘贴 
 “我被一个责任:看一个收件箱,收到员工的电子邮件以某种形式要求科技的帮助,并复制粘贴到另一种形式。这不仅是一个典型的自动化工作,实际上是自动的。经理之间有一些分歧,导致一个无效的标准化自动化。” 
 看着忙碌的 
 “我被聘为一个临时但不分配任何职责。我被告知这是非常重要的,我忙碌,但我不玩游戏或上网。我的主要功能似乎占据了一把椅子和办公室的礼仪。乍一看,这似乎很简单,但我很快发现,看起来忙碌,你没有是最愉快的办公室的活动之一。事实上,两天之后,很明显,这将是我有过的最糟糕的工作。我安装了猞猁、纯文本浏览器基本上看起来像一个DOS窗口(磁盘操作系统)。没有图像,只有做到文本在一个无尽的黑色背景。我心不在焉的浏览互联网的现在似乎是一个熟练的技术员的工作,努力的web浏览器终端输入命令信号我无尽的生产力。” 
 在正确的地方 
 “我在大学宿舍在夏天工作。我已经在这工作三年,此时我还不清楚我的实际义务是什么。主要是,似乎我的工作由前台身体占据空间。在从事这个,我自由的追求我自己的项目,因此我认为主要创建橡皮筋球的橡皮筋我发现柜子里。我不忙碌的时候,我可能会检查办公室的电子邮件帐户(我已经基本上没有培训或行政权力,当然,所有我能做的就是这些邮件转发给我的老板),把包从门口,在那里他们得到下降,包的房间,接听电话(再一次,我什么都不知道,很少回答问题给调用者的满意度),或寻找番茄酱包从2005年的桌子抽屉。对于这些职责,我支付14美元一个小时。” 
 •这是一个编辑摘录废话工作:5月14日发表的一份理论由大卫·格雷柏,由艾伦莱恩在£20。为£17个订单一份,去guardianbookshop.com或拨打0330 0330 333。 
 评论这张吗?如果你想让你的评论被认为包含在周末杂志的信页打印,请电子邮件weekend@theguardian.com,包括您的姓名和地址(未出版)。 
  
   
  URL : https://www.theguardian.com/money/2018/may/04/i-had-to-guard-an-empty-room-the-rise-of-the-pointless-job?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website