坡道的博客 
 神奇的t恤为你的团队或事件 
 这是我们如何发邮件给50000家公司的故事,“最好的冷电子邮件”,提供的服务增加,最聪明,最简单、定制t恤订购网站。每个销售电子邮件我的照片,坡道的CEO,穿着t恤公司,这样他们可以看到他们会买什么。以及他们是否购买定制t恤,或定制印花连帽衫,它把大量的流量和客户。 
 (更新-我们目前提高投资。我们写信如果你是一个专业投资者和帮助智能感兴趣,创新的、数据驱动的公司达到其潜力。我的电子邮件地址在大部分的图片。) 
 (更新2篇——这已经被广泛共享的现在已经复制/重写在法国和德国)。 
  
  
  
  
 这是TL;博士的版本。 
 有50000人收到邮件在收件箱的主题:“我穿(贵公司)t恤!”。 
 他们怎么能不打开……? 
 当他们打开它,这就是他们看到的。 
  
 我们构建了一个系统,这迷人的销售电子邮件发送成千上万的人,每一个都有个性化的形象,让他们知道我们真的容易好商品的质量团队或事件。往下读,找出我们.... 
  
 几个月前我们在阅读ReallyGoodEmails网站,要想知道如何个性化图像在销售邮件,而不仅仅是文本。与所有的好点子一样,它花了几人聊天获得灵感,并想出的想法发送推广邮件坡道,但包括照片的人穿着一件t恤与收件人的公司标志。 
  
  
 像所有优秀的创业公司,我们决定测试理论在最快的,最便宜的方式。我们发现一些库存图片的模型穿着纯白色t恤,并手动合成在50个不同公司的标志,和每个销售电子邮件送他们。花了4个小时来创建所有的预览,得到所有的电子邮件,然后做邮件合并。我们不认为很难复制。我们只是想测试人们如何应对图像。 
  
 这是一个即时的打击。我们有几个回答,和一个坚实的打开率50%。好的,我们有。但这是劳动密集型,而不是巨大的可伸缩性。这个阶段的反应率只是没有证明我们需要花的时间。我们需要挖了一个自动化的解决方案。技术复杂,但绝非不可能。 
  
 我们一起开始修补各种web服务——我们发现PlaceIt.net,它允许我们上传标志和随机模型的自动创建预览穿着t恤。这些照片是质量好,图像看起来专业。我们甚至发现他们允许我们创建视频预览。所以我们创建了一个群视频,把他们变成了动态gif,嵌入这些电子邮件。 
  
 然而,对比测试动画影像的表现更差,这对我们是一个惊喜。我们恢复到静态图像。在这一点上,我们认为最终的预览功能,该公司首席执行官,穿着t恤的预览。 
 但它仍然花了时间和金钱使用别人的服务。 
  
 下一步是建立在规模,所以我们坐下来与我们的首席技术官,Milen,想出了一个系统: 
 一些研究后我们发现一堆micro-services Clearbit,猎人,Zapier实现前两个。第三个花了一些图像处理技术小组的魔法,但这是可行的。现在的主要问题是捆绑在一起。 
  
 我们写一个完整的技术纲要,我们如何做这个,但简短的版本是,我们现在做的是饲料系统列表o 
 f域名。它找到的所有邮件(杂草support@和info@),和公司标识。结果预览图像上传到我们的服务器与一个独特的图像URL,可以嵌入到相关的电子邮件,让人在X公司接收我的照片穿X公司的标志。 
 现在,我们建立了自己的定制系统,我们需要自己一个人的照片穿着一个空白的t恤。是有意义的,这是我的照片,该公司首席执行官。像许多人一样,我不是很喜欢的我的照片,但它是终极的信任和可靠性,对吧? ! 
 我站起来对白色的墙壁,50和大猩猩的照片我。我们挑选了最糟糕的一个,并使用它。 
  
 整个过程花了六周的想法,通过测试,推出的完全自动化的系统。 
 我们有三个主要类型的回复: 
 我有一个文件夹上百这些电子邮件。这是少数。 
  
  
  
  
 一些收件人打开Photoshop或油漆女士的启发,并寄给我们自己的版本! 
  
 很好的达到机器人快速工作,下面,似乎这电子邮件好一点的Photoshop还给我随便秒后他们收到我们的电子邮件! 
  
 这个回复从丹尼尔在奥利弗·哈维给了我们一个巨大的傻笑(但也强调营销自动化规模意味着你并不总是得到你的目标! 
  
 但是我们所有的时间最喜欢的响应来自生锈影响树冠热爱我们的电子邮件,他决定他想要一件t恤,我穿着他的公司标志。我们不能让他失望,所以我们打印一个,把它。 
 他是这里! 
  
 他自豪地告诉我们,它挂在他的摊位,他的同事们的娱乐。 
 有些人就是不懂。或者他们下了错误的一边的床上。什么导致它,如果你得到一个电子邮件,开始“看我的朋友”,你知道这是不好的。 
  
  
 但值得庆幸的是很少人愤怒了。有些人喜欢它这么多他们决定推! 
 这是一个有效的引人注目的邮件!??好@RampTshirts @neilcocker #EmailMarketing pic.twitter.com/ycnW3pqbhi 
 ——米利暗Ballesteros(@mirballgo)8月2日,2017年 
  
 有史以来最好的冷电子邮件?pic.twitter.com/BsVUmXjmef 
 2017年11月16日-亚当Breckler(@adambreckler) 
  
 好,这是一个电子邮件pic.twitter.com/KDal25z62F很酷冷 
 ——Devesh卡纳尔(@deveshkhanal)3月22日,2018年 
  
 所以,我们现在在哪里? 
 经过几个版本的活动,我们减少了运动,一个电子邮件,一旦它被三个邮件。我们觉得第一个电子邮件是足够的影响。 
 想要一个自动电子邮件像上面,但是有你们公司的标志吗?把你的电子邮件地址在这个盒子。你不会被添加到一个列表,你会收到一个电子邮件。(注意,理想情况下一个合适的公司的电子邮件。如果你使用Gmail或Hotmail地址,例如,你会得到我的照片穿Gmail或Hotmail shirt…) 
 我们在Twitter上(如果你想推这篇文章像很多其他人,然后复制我们在- @RampTshirts),Facebook,和Instagram。别忘了,如果你需要高质量的营销或摇晃你的团队或事件,到我们的主页和上传你的公司标志看到多么简单而聪明的我们已经获得了伟大的质量screenprinted定制t恤。 
 这里是我们的报价请求表单如果你需要别的东西比t恤——连帽衫,袋等。 
 你的名字(必需) 
  
 你的电子邮件(必需) 
  
 你需要什么商品?(连帽衫、t恤、袋等…) 
  
 你需要多少? 
  
 有多少颜色在你的设计吗? 
  
  
 如果你仍然不相信我们的销售的邮件,这是一个随机的选择 
 我们收到了....离子的反应 
 分享是关怀! 
  
  
   
  URL : https://ramptshirts.com/blog/2018/01/12/wrote-sent-best-cold-email-ever/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website