在早期的我的公司,我觉得偶尔的冲动道歉对于我们的位置。当然,罗利,数控,是我的家,我没有道歉。问任何认识我的人,他们会告诉你,我是一个骄傲Raleighite。但当它来建立和资金规模公司的抱负,我无法动摇的感觉我的邮政编码是一个负担。 
 在这些早期,我们实际上广告旧金山总部的地址在我们的网站上,我们几乎没有居住或工作。我们对冲投注,也许压力屈服,用地理的选择,我们现在没有道歉。 
 这种不安全感的来源不是很难跟踪。多年来,我已经把硅谷风投相同的混合反应:爱你在做什么,但你为什么不能这样做呢?为什么我选择地面是好运的故事和创业固执。为了证明他们错了,我发现我们的非常规的位置实际上是我们的一个超级大国。 
 我不会否认的好处一个硅谷的地址。也许没有地方有更好的资本集中,人才和潜在客户对我们所做的。当我的土地(我一个月做几次这些天)在旧金山国际机场我不会否认偶尔刺痛的疑问:这个地方有几乎所有技术创业。但是,对我们来说,罗利仍然是更好的选择。 
 我向你保证这不是一个肤浅的合理化来帮助我晚上的睡眠。开始有铁证好处和扩展公司与硅谷的野心没有硅谷地址。当然,这并不意味着你应该目标只是任何城市。罗利数控,当然有一些独特的优势。 
 与房价中位数一次中产阶级郊区圣马特奥到7位数,你必须想知道但富有的任何人都可以做一个走在海湾地区。城镇像罗利,而不再是便宜,让你更容易创建一个没有背负沉重债务负担的生活。 
 在海湾地区,薪酬和福利通过泡沫推高对工程人才的竞争。罗利这样的地方提供一个健壮的管道的技术人才等当地大学数控状态,UNC-Chapel山,和杜克大学,没有活跃的科技经济推动工资上涨和保留的挑战。虽然我们镇上仍希望行政领导和经验丰富的销售人才,我们已经成功招募那些角色。 
 一切从员工福利、办公空间到事件地点在罗利便宜。再加上适度调整工资,意味着我们的跑道延长相同美元投资。 
 我们的一个新兴的人才来源的北卡罗来纳州回力棒和/或提高教育只有离开在追求更大的梦想。经过一年或两年的磨在旧金山和纽约等地,他们经常渴望回家。虽然人均戳碗的测量,罗利可能不是旧金山,但大致位于山和海滩之间的等距,时髦的氛围,罗利有充足提供。 
 从长远来看,我认为最成功的企业将是那些制度化客户感同身受。虽然你不能和硅谷的创新争论,日常现实是越来越远离普通人类的动机和需要地球表面行走。在罗利,我们让它在透视图。生活中有更多比后估值和泡沫茶。我相信这个观点可以使我们更善解人意的问题解决者。 
 资金雄厚,成长期的公司在海湾地区仍然是显著的,但我不能想象我们会有相同的接待,我们目睹了在罗利。而文化、 
 eigh是软件巨人像Red Hat和体面一些的生物技术公司,它缺少那种你经常发现在主要市场的出口历史。出口需要创建可持续的生态系统。我们已经知道我们创建一些重要的和真实的,但很高兴看到这一观点也无论我们走到市中心的罗利社区在一旁鼓励我们。 
 你选择从哪里开始你公司和规模几乎无关紧要的问题你目标和团队组装。但是选择正确的位置提供了一定的优势。传统智慧往往表明,硅谷给你更好的一个巨大的结果的可能性,但我认为这并不一定如此。有很多好的理由去追求没有硅谷的硅谷的成功地址。当我回头看,我建议我们到目前为止还没有成功,尽管我们的位置,但在很大程度上,是因为它。 
 托德·奥尔森是Pendo *的首席执行官。本文最初发表于企业家。 
 *不应该假设,上述投资或将有利可图。同样不应假定建议在未来能否盈利或等于上述公司的性能。电池企业的完整列表的投资,请点击这里,附加信息请参阅第1部分我们的使用条款。 
 电池企业的动力电池网站是一个源思想,见解和介绍企业家寻求潇洒地发展他们的业务。 
 版权©2016电池合资企业。保留所有权利。 
  
   
  URL : https://www.battery.com/powered/silicon-valley-success-doesnt-require-silicon-valley-address/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website