©2010 - 2018 
 在阿瓦隆有限公司 
 上周,我上面第三个周年庆祝推出阿瓦隆订阅。那些签署了2015年5月13日,开始了他们的第四年如上阿瓦隆订阅者。的环境中,在线出版前所未有的质疑和怀疑,阿瓦隆订阅工作之上。阿瓦隆是一个独立的源苹果的分析之上,100%支持订阅。缺乏依赖广告,赞助商,或其他收入来源起到了很大的作用在阿瓦隆已经成为过去几年以上。此外,在阿瓦隆给了我一个前排座位看苹果新闻行业的变化。 
 策略 
 在阿瓦隆拥抱订户的订阅模式支付访问我的完整的分析和对苹果的看法。两个订阅选项可用:每月10美元或每年100美元。每周出版的文章和播客集,可用于每一个人,我每天发布一个邮件只提供给用户。这些电子邮件超过一切,我认为世界上重要的苹果。在给定的时间,我将涵盖10到12个主题,其中一个是在每周的讨论文章和播客。剩下的主题都包含在电子邮件。 
 用户获得其他好处,包括接收以上每周阿瓦隆文章通过电子邮件,访问的用户论坛松弛(下面),利用存档包含大约600封电子邮件之前发送给用户。 
 在阿瓦隆是一项独一无二的付费订阅网站,重点是分析一个公司。我无法叫另一个付费订阅网站,有相同的目标。大多数订阅网站关注更广泛的话题,例如某些类型或整个行业。在一个有趣的开发,另付费订阅利基出现在体育世界作家和分析师发布网站专注于特定的运动队。 
 付费订阅模式的分析并不新鲜。其先锋可以追溯到出版物发送月度和季度的金融世界通信通过邮政邮件付费订户。然而,最近发生的主要变化是我们消费方式的多样化的新闻和分析。许多独立的网站,通常由一个人或一个小团队的人,能够吸引越来越多的份额较大,更传统的新闻出版物和跨国研究公司。这个市场混乱是一个原因使我离开华尔街,在2014年推出超过阿瓦隆。在线出版的严酷的经济,加上社会媒体和工具接受在线支付,发送邮件,等等,使单人操作找到他们的听众(可持续发展)的巨头。 
 付费订阅负担我关注质量的能力,而不是数量,当涉及到读者。没有金融激励我发布的文章作为主要的副产物是一个临时的页面浏览量。相反,我的动机是与我想写文章,通知,启发,提供另一种苹果和世界的看法。这与读者产生信任和可信度,是重要的司机来吸引新用户。 
 多年来,我已经收到了不同版本的同一个问题:我为什么不扩大覆盖范围包括公司其他比苹果吗?上面有一个简单的答案:阿瓦隆订阅者可以作证,我的覆盖范围已经很大了。因为苹果没有在真空中运作,需要监视和分析苹果的各种竞争对手和行业的公司。然而,上述区别阿瓦隆和其他网站是我所有的分析定位从苹果的角度。在我看来,在任何其他 
 r的方式往往会引起苹果犬儒主义给公司的独特属性。这种犬儒主义经常导致的结论是,苹果的不同的方式接近世界将导致失败。事实上,毫无根据的犬儒主义的主要特征,分析导致错误的苹果。 
 亮点和挑战 
 强调从上面的第一个三年的阿瓦隆订阅包括: 
 最大的挑战是: 
 需求 
 在阿瓦隆是一个付费订阅网站工作。然而,当涉及到模型被复制,我不认为有一个特定的配方或成功的路径和付费订阅。虽然有些会找到成功真的一夜之间,其他人可能会发现成功之后才几年。  
 有三个需求需要付费订阅网站工作: 
 苹果的新闻世界 
 在阿瓦隆给了我一个前排座位改变世界苹果的谣言和新闻,也被称为苹果博客圈。有三个桶: 
 虽然一些网站试图在不止一个水桶,很少发现成功。新闻和谣言网站取得了一些进展的分析和研究,分析网站一般都远离艰难的业务突发新闻和独家新闻。 
 多年来,已经有一批重大变化的苹果博客: 
 新闻/谣言聚合器成长并获得合法性。经过多年的紧张关系,苹果基本上把领先苹果新闻和谣言聚合器和其他新闻机构。聚合器实现了可持续发展,扩大覆盖范围包括几乎所有以某种方式连接到苹果iOS或大生态系统。此外,每个运行超级精益运营预算。故事本身可能不支付账单。相反,它是重复游客感兴趣的部分和论坛发表评论。每个出版依靠播客和视频的方式来维持思想在每个各自的新闻媒介。 
 苹果的谣言/勺行业已经枯竭和巩固。十年前,有一个新闻出版物的数量在一个合理的位置将下一个苹果勺(其中一些可能是控制泄漏从苹果)。今天,只有两个甚至三个网站发布苹果独家新闻。苹果独家新闻整合推动了苹果突然加大保密有关的项目。此外,苹果“独家新闻”已经越来越多地来自研究机构支付保密信息来自苹果的供应链。这方面的一个副产品谣言整合一直是相对高度的营业额在苹果记者。 
 广告的商业模式正在挣扎。越来越难找到网络广告的商业模式。虽然可能有一些原因改变,包括广告美元被注入远离博客和播客和视频。这就解释了什么似乎是大批资源从写博客和播客和视频。不幸的是,我怀疑这不会结束对许多竞争加剧的播客和视频空间往往会推动赞助商最大的追随者。这样的环境会让它独立企业越来越难以找到可持续性的追逐。 
 有偿新闻网站提高独立。大多数新闻出版物都欣然接受付费订阅,提高收入的另一种方式。而付费订阅跨国新闻机构,对许多读者来说可能会有意义的价值/价格权衡变得阴暗的读者感兴趣的特定主题和领域。例如,新闻出版机构平均只会写苹果一周一次(如果太多)。这个环境提供了一个更大的独立站点,可以投入的氧气量 
 e利基科目的时间和注意力。 
 捐赠/支持路线并不乐观。从广告的商业模式过渡到基于订阅的模型没有容易许多独立网站。从一个场景,在该场景中,所有的内容是公共的只有一小部分内容是公众可以开裂。大多数的网站都有处理这种转变通过保持内容免费,而是给付费用户边际的独家内容。从本质上讲,网站处理订阅和会员捐款。这是不可持续的或有吸引力的基于订阅的模式。 
 激动人心的时刻 
 是不太容易开始付费订阅网站。这一现实已经比以往任何时候都更难获得付费订阅网站。虽然进入壁垒降低在许多面向内容类型,包括博客、YouTube,播客,发现你的听众变得更具挑战性。同时,竞争正在加剧。这是不现实的假设平均消费者将订阅了大量的付费网站。然而,并没有所谓的“平均”消费者。相反,每个消费者将订阅付费网站的不同组合。作为一个独立的,工作是获得在一些投资组合。 
 当我进入第四年付费订阅,上面一大谢谢你出去阿瓦隆订阅者。过去的三年里一直在伟大和我期待更多。我不认为有一个更好的时间来检查苹果。 
 成为一个阿瓦隆订户,访问订阅页面。 
 由尼尔Cybart 
 遵循上面的阿瓦隆 
 推特 
 RSS提要 
 遵循尼尔Cybart 
 推特 
   
  
   
  URL : https://www.aboveavalon.com/notes/2018/5/23/above-avalon-subscriptions-turn-three?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website