在SpringRole完全透明:我是一个投资者,分散的专业网络,LinkedIn的竞争对手。这篇文章是关于我为什么投资平台。 
 平邮件:<随机未知的人>想联系你。耶,另一个人我不知道谁想与我联系。另一个人谁想问我如果我感兴趣他们蹩脚的图标或如果我知道有人会买一个非常大量的比特币。 
 这是我似乎做的在LinkedIn,登录,接受一个请求,阅读垃圾邮件,然后阻止用户。你看,新奇的检查看我的资料已经磨薄了,唯一真正感兴趣的文章中我已经把我的内容,对不起,我不关心你的。 
 LinkedIn实际上已经成为几乎完全没有意义的,一个自私的社会网络。 
 有趣的是,比LinkedIn Twitter现在是一个更好的专业网络: 
 其他伟大的Twitter是我娱乐的文化基因和迷人的辩论(奇怪的戏剧性的论点扔在混合),这意味着我要回来。LinkedIn,不好意思,我不在乎,一些随机的人我不知道有一个新的工作或旧同事的ppt清单10的方法来优化你的网站。 
 使用InMail书以外的采访中,LinkedIn几乎完全是毫无意义的。 
 LinkedIn似乎经历了一场严重的生存危机: 
 谁知道呢?他们似乎已经和屠杀其他社交网络的特点,以使他们在商界工作。但他们没有。 
 平台要服务于企业的价值,还是上班族?LinkedIn的真正目的是什么? 
 要回答这个问题,让我们看看今天网络面临的一些问题。 
 我不会浪费太多时间在UI设计,虽然LinkedIn,请注意投资由谷歌和Facebook,设计这种狗屎很重要!你看起来像你有免费使用Wordpress的皮肤从10年前。 
 LinkedIn也许最大的问题是文章,显然受到其他社交网络Facebook <咳嗽> < /咳嗽>,使它的核心功能在每个人的经验在LinkedIn。很明显,为什么?重复访问和页面浏览量,那些讨厌的广告。 
 但对消息来源,也有吸引人的内容让我们遭受自私自利的废话,Facebook是应对现在的东西:如果你想让你的宝宝的照片,你也有看到一些新闻和广告。免费平台的权衡,我们必须让几人在沙岭路的富有。 
 LinkedIn newsfeed的问题是,只有自私自利的业务内容,只有核心专用LinkedIn用户遭受因为他们核心关心网络。相同的人每周早上5点起床去吃的炒蛋在业务网络会议在当地的高尔夫俱乐部。 
 newsfeed的问题我是谁与而加剧,因为我2500联系人是由: 
 虽然LinkedIn标榜自己专业网络,这正如通常被称为“社会”功能很明显缺乏。虽然用户可以创建和分享内容,花时间这样做的人往往是那些既得利益这样做——例如,营销和公关专业人士。不幸的是,大多数成员说很少,假设他们更活跃的平台。因此,LinkedIn是社会,但在一个非常反社会的方式。 
 所以我的文章只是一堆内容,我不在乎的人我不知道也不关心。 
 一些广告,哈哈!我可以想象他们表现很差。 
 另一个问题,Linkedin未能解决的是真实性。任何信息由用户和任何索赔由他们是有问题的。没有验证过程来确保用户配置文件 
 uine和真实的。 
 最简单的事情之一假越来越认可。Linkedin计数的问题是任何技能,只要注册用户增加了。更糟的是,任何人在他们的网络可以支持他们声称拥有的技能。 
 那么,代言一个有用的方法来评估连接?还是虚假的方式来讨好对方的人吗?我有我不认识的人,他们不能知道我有认证技能。 
 我们再次lol吗? 
 然后评论,这真的是“嘿,离开我一个了不起的评论告诉每个人我是多么神奇,我会为你做相同的朋友。”现在我LinkedIn的资料说我在任何事情上都非常惊人的数字,我是爱因斯坦的数字营销是没有缺陷。除了我,我在账户管理垃圾,经常晚会议和大型组织。反驳说,我认为我很擅长战略,可以穿过废话。我的客户相信我的判断,但不是我的交付,这就是为什么我总是雇佣别人。 
 那不是更有用吗?皮特是擅长策略,酷我们需要一个策略,但他将我们的会议,不能迟到账户管理,好的,我们会确保他分配一个像样的客户总监。 
 这是问题的根源。LinkedIn必须让每个人都高兴让他们在这个平台上。因此每个人都看起来很好。这就像Yelp只有5 *审查每一个餐厅。 
 岂不是更有用,大家如果是诚实:“对不起,小约翰尼是垃圾,我们必须让他走,他上班总是迟到,懒惰,花了一整天在YouTube上。” 
 雇主会知道小约翰尼是一个浪费时间和小约翰会把握,他必须让他的狗屎在一起。然后你猜怎么着,如果小约翰尼不让他一起屎那么艰难,生活将在他非常快,但如果他这样做,LinkedIn将展示优秀的他已经取得进展,他学会了从错误中学习。 
 很长一段时间,LinkedIn的主要的收入来源来自公司订阅模式,LinkedIn公司支付费用来访问专业资料和联系他们潜在的雇佣。随着生态系统的成长,LinkedIn从Facebook和谷歌面临着激烈的竞争,通过广告赚钱更快。LinkedIn最终屈服于压力,引入广告。这导致稀释LinkedIn的目的。 
 我之前也写过关于为什么在线广告不起作用,你可以阅读它在LinkedIn,rofl ! 
 隐私是另一个主要问题。平台提供了一系列隐私选项,但穷人设计使浏览设置复杂。发现设置工作限制虚假账户访问用户信息是一项艰巨的任务,在一个我不关心的平台。 
 最重要的是,这份工作生态系统在LinkedIn完全是有缺陷的。当用户要求的技能可能是可疑的,能力映射到生态系统失去所有的工作目的。它最终成为一个赚钱的模式,在这种模式中,公司发布招聘信息和用户搜索这些工作。过程有效,用户和公司必须支付会员费Linkedin。 
 解决方案:<提示>,我投入了< /提示> 
 现在你跳下来之前我的喉咙,说,当然,我推荐这个方案我已经投资了。让我们把我们的鸡和鸡蛋以正确的顺序。我投资了SpringRole因为他们解决问题。 
 现代技术给我们提供了机会,可以帮助克服LinkedIn的固有缺陷。区块链,例如,可以帮助使问责制这样一个平台。任何信息,可以验证用户认领和证明,写在blockchain是不变的(这意味着它不能被改变)。T 
 他用户可以控制所有的数据和决定与谁分享他们喜欢。所有用户技能可以完全证明,因此,平台成为一个真正的生态系统——工作可以逻辑意义。 
 在加密的世界里,以正确的方式使用令牌可以引入问责平台。例如,SpringRole正在使用令牌,建立一个基于信任的专业网络,其中每个用户对他们负责索赔。在这个平台上,每个用户将获得令牌,他们执行的任务。这样,当一个人不得不花真正的令牌证明或确认索赔,索赔最终将更真实。 
 区块链及其应用将改变很多行业我们今天认识他们。也许是时候,互联网世界走向一个更真实的和值得信赖的生态系统。 
 我把我的钱,我的大嘴巴! 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 爸爸第一/ /加密交易员/ /播客/ /博客/ /矿工/ /拮抗剂/ /顾问/ /播客:http://goo。gl / nLuKL2 / / www.whatbitcoindid.com 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/the-pointless-world-of-linkedin-8f9e22d49353?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website