我不是一个专家。我在2017年合著的一本书叫做O ' reilly媒体原生云基础设施。许多人问我是什么样子所以我将试图解释这一过程中,一次投资,金融激励。 
 这是我的经验。如果你写了一本书,或想要的,我保证你的经验将是不同的。尽管如此,我希望你能学到一些东西从我学到的东西。 
 这个过程是我所期望的。我被介绍给布莱恩,我们的第一个编辑,从我知道谁已经有人写他们的第三本书。他们认为我可能是一个适合他们寻找他们的介绍。 
 我想了几个星期,然后提交一个正式的书建议它需要填写一个Word文档模板和电子邮件编辑器。我没听到往回走大约3周,然后后续的电子邮件后,听到这个建议被批准。开球后称之为建议我找一个合作者帮助写这本书。我每周找一个,然后用O ' reilly需要签订合同日期和交付。我采访了几个人我和克丽丝新星补充对方的技能完全我们想讨论书中的内容。她同意这听起来像一个好话题,她兴奋的挑战。 
 合同似乎相当标准,集中在内容所有权和版税分裂。默认作者之间的分裂是50/50,我们坚持。合同规定,克丽丝和我自己的版权内容,但O ' reilly独占使用权的内容他们认为合适的任何方式在世界各地现在和未来期间的版权。 
 一旦合同签署工作有一个稳定的速度我们都知道如何制定内容和我们应该写些什么。O ' reilly的写作提供了一个平台Atlas相当好。你写在纯文本AsciiDoc然后O ' reilly的地图平台可以生成PDF,或其他格式,通过网络接口或API。我们都使用atlas-cli生成pdf文件为我们写了。生成pdf文档是一个很好的反馈循环的内容。它还帮助确保格式是正确的,让我们退一步看我们写的。 
 阿特拉斯是一个偏远的git回购但是克丽丝和我选择私人GitHub回购的主要工作。我们最初设想把请求在彼此的合作内容,但没有发生一样。地图编辑工具和一些额外的特性但我们大多只使用它作为一个git远程URL。 
 3月1日我们分配覆盖动物,克丽丝和我叫安迪·奥康纳安第斯秃鹰。我们很兴奋地看到封面即使副标题首次经历多次修订。我们没有选择动物或图片。我们被告知前面我们不会把动物所以我们知道会发生什么。我们还被告知,霸王龙和独角兽是不允许的。 
 我们一直写作,直到1/2草案将在6月初。我们把它比我们预期的更少的反馈,但它仍然是好的,有新鲜的眼睛看它。我们不喜欢我们了。我们几乎写了6章节和扔掉了3。前两个是大量剪辑,剩下的一章是大幅削减下来,变成一个附录。 
 我们有一些计划会议和想出了一个修改后的大纲,我们提交给编辑审核。此时我们在2日编辑不是很熟悉这个项目我们有很少的反馈和跟着我们。 
 我们一直与我们的编辑写作以最小的交互,直到我们真的接近需要完整的草案。我有发送选择章节给朋友看,试图把他们搁浅船受浪摇摆的改变 
 感到。 
 9月的第一个周二完整的草案是由于然后进入审查过程。有技术评论家我们能够建议但主要是O ' reilly从他们信任的评论家。我们有最小的反馈他们中的大多数(形式)的一项调查显示,另一个返回笔记PDF。我们有一个星期让编辑。在此期间作为预览在Safari草案书。回想起来我希望我们早一点发布预览章这是我们的第一个编辑建议,但是我们都不好意思。 
 它不是足够的反馈对我所以我接触更多的人,送他们章寻找有人告诉我很差劲,为什么。幸运的是,我发现有人会给我我想要的严厉的反馈,我只有3天的时间将更改合并到这本书,才去了后期制作。 
 最后将非常困难和压力。有很多大的改变最后一个周末,是一个风险,但我认为最终使这本书更好。我们将一些章节的最后一个周末,从头写了一章的内容我们觉得失踪了。 
 后期制作是由非技术,专业编辑语法,拼写,和一般的可读性。我相信第一个PDF回来有超过1300编辑。总有超过2000在文章所做的更改。后来我发现这本书的编辑是相当标准的为我们的长度。我们有大约3周的电子邮件很大,大量批注pdf来回,没有乐趣比纯文本写作的git工作流。 
 后期制作花了大约一个月的时间来完成这本书,然后去打印了。同时被刊登在Safari在线图书,并立即可用。我们每个人都收到6份邮件后不久的书可供销售。 
 总之我从2月——10月工作了大约每周5晚上每晚2 - 3小时。我也工作大约3周末直航当草稿或最终是由于编辑。大概我说我总工作500小时。只是我的时间,不包括克丽丝的。我很幸运有一个合作者分担负载。 
 有些人问我如何发现动机继续写作。我相当推动个人和合同的最后期限是足以让我把大多数夜晚。我没有足够的动力来满足最初的250页的目标,但我很高兴我们能够涵盖的内容,我们完成了多少。 
 克丽丝比我有不同的创意过程。她善于仔细考虑一个主题在她的头,并把它一口气;通常前一周的一个最后期限。这让我紧张在多个场合,可能是我压力最大的一件事。一切都是提交和按时完成,但我建议你有一个对你和你的合作者是如何一起工作的开始而不是一个项目的最后期限前一周。 
 在整个写作过程中我觉得我写完了很多次了。一旦由于最终草案时,一旦技术评论家的反馈合并的时候,最后一次的编辑过程。在每种情况下这意味着我们必须休息一下写在我们等待反馈。 
 年底的最后编辑我做(合约地和精神)。我有阅读整本书至少三次和大部分的内容开始失去意义。后发送最后的编辑PDF我想压力关于失踪一个编辑在上床睡觉之前,但我太累了照顾。 
 O ' reilly提供一个从属节目可怕的设置,最后几乎没有价值。你会得到一个从所有的销售,通过你的链接,但我从来没有收到任何钱从附属图书销售。我得到的只有钱是当有人使用我的链接,然后买了票的O ' reilly会议。 
 到目前为止只有一个人了,我收到了200美元。如果有人想买票速度或OSCON随时点击O ' reilly书链接www.cnibook.info,然后买一个会议票。? 
 我试图建立一个从属节目亚马逊但是我的申请被拒绝。亚马逊提供了作者中心站点创建一个1998启发了作者简介页面和一个过时的书销售统计和排名。我真的不确定的点创建亚马逊声称这本书以外的作者信息(s)作者和确认你有一个糟糕的书。 
 虽然这些当我创建账户设置cnibook.info网站和@cnibook的twitter。幸运的是,网站是一个静态页面在GitHub上所以没有经常性成本。twitter帐户我仍然保持,但最小的交互。 
 着陆页是一个有价值的利用我的时间,因为它给了一个URL指向的人对于任何寻找这本书或想要更多的信息。我建议任何人写一本书花一个晚上注册域和设置。2017年8月31日,我启动它,它有超过4600人次由最可怕的网站标准但漏斗用户的位置信息。 
 在AWS Re:发明会很有趣我决定尝试一个Twitter的竞选,试图得到一些对这本书的兴趣。我设了一个限制7648美元收购了印象(人们看到推特)。这包括161年活动(点击微博,RT,或受欢迎的),和37点击(点击链接)。我推广上面的微博,我不认为这是值得的钱。我不相信它产生任何销售和美元。31日订婚。活动后我有另一个微博转发的朋友(我没有问他们这样做)有很多追随者,这比支付了更多的接触,促进了微博。 
 这本书原本应该是250页,只花费了59.99美元。相反,它只是160页和成本39.99美元。因为我们合著的书中我们每个人都得到了5%的收入,纸质书为12.5%,电子书和数字访问个别作家(10%和10%)。 
 这打破了我们每一个美元。实体书,99。46一本电子书。Safari在线图书(SBO)支付基于多少页浏览,有多少人添加个人书架的书(我不知道为什么这是一个东西之前)。到目前为止,我已经收到539美元SBO的5个月。 
 付款是在每月的最后一天月当O ' reilly收到付款后出售。如果你买了一本书在2月1日,美元。99年是添加到3月31日的支票我收到了。 
 从12月到3月这本书已售出1337册。我不知道这类以及其他书籍出售。这本书还包括2在会议上签约,由CNCF(谢谢!)这是总数大约150纸质书。平均每月这本书已售出222册,极大地扭曲了930年的第一个月的销售。上个月(3月)34实体书销售。我怀疑这个数字会下降更多的在接下来的几个月里。 
 赞助是一个意想不到的收入来源。我们已经足够幸运有3个赞助商。赞助商支付O ' reilly专有权提供PDF和可选的打印版本的书。公司将在书中提出,克丽丝,我,一个O ' reilly编辑批准。赞助完成后与O ' reilly的合同,他们可以做任何他们想要的书。通常,web表单背后的PDF会把你填写的电子邮件地址和公司使用它为营销服务,让客户线索。纸质书通常放弃在会议上,在那里他们可以扫描徽章。 
 我不知道这种模式是公司财务上可行的但我认为如此。我要求的下载数量但从未provi 
 d和赞助商并不定义务给任何数字。我不确定多少本书得到赞助商,但它可以帮助提高意识的书很多,因为公司有更多的出现在社交媒体和广告预算。 
 每个完整的书赞助一个月网我3705美元,部分赞助给赞助的书的数量基于百分比(例如5章10章书50%赞助)。比我想象的好多了,因为一个月全部赞助超过所有其他销售相结合。我不会说什么比例从赞助只是因为我不想透露任何这些第三方支付,财务状况披露不是我的生意。 
 也有一些其他的赞助,我认为算是电子书销售但我从未有一个明确的答案版税如何对那些工作。本许可带来一个小支付使用的但我不清楚。从我的语句,三人许可书或摘录我已进了2.37美元。 
 我2018年4月声明(销售从12月- 3月)说我11554 .15美元大致分解23美元每小时约500小时的工作。没有三个赞助是每小时5.29美元。幸运的是随着时间的推移,这一数字只会变得更好。我听说第二版是一个更好的速度每小时,因为他们有更少的时间投资与销售为原始的,但我没有任何经验。 
 进入这个项目我已经粗略估计约2000 - 3000美元这是比我预期的好多了。设置相应的预期。 
 我非常满意的事情如何了。我们有很多伟大的反馈和一些平均评论在亚马逊(请让我们回顾!)。我很感激人们阅读它,我希望帮助他们以某种方式。我们努力工作,想帮助工程师更好的运行基础设施。 
 我知道你不能写一本书并期望它出售。需要很多的努力(又名预算和时间)在营销和需要的不仅仅是个体与twitter账户这个词。已经羞辱和组织有朋友帮助我们推广这本书甚至花钱把书在人们的手中。 
 到目前为止我所知道的只有一个语法错误,这是一个在我的书(一语双关)获胜。 
 这本书提供了一些其他的机会,我可能不会有。到目前为止我已经做了几个播客采访,说一些事件,做了一个研讨会,已经有了更多的写作项目的几个机会与O ' reilly(其中一些我已经拍了)。 
 我会写另一本书吗?在可预见的未来。我想更新云本地基础设施与目前的行业趋势保持新鲜,但另一本书从头一年并不长项目我很期待。 
 我很自豪我们完成的工作,很高兴我们写的。我想不出别的时间,我将会更好。 
 我喜欢它如果你买这本书的副本使用www.cnibook.info的会员链接如果你已经读过它,请让我们知道你的想法。我们可以在twitter上rothgar krisnova。我们也喜欢这本书和你的宠物的照片。这让我们微笑。? 
 我希望这给你一些见解如何写一本书,你可以期待什么。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 尝试新事物。打破的东西。喜欢开源。 
  
   
  URL : https://medium.com/@rothgar/the-economics-of-writing-a-technical-book-689d0c12fe39?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website