那是2012年和操作关键服务Netflix是艰苦的。部署感觉穿过潮湿的沙子。金丝雀被下放到验证耐力(“金丝雀的打破了一个星期后,我们把它”),而不是正确的功能。研究问题觉得团队之间跳跃一个橡皮球,很难抓住问题的根源,更没有阻止彼此之间跳跃。所有的这些需要改变的迹象。 
 快进到2018年。Netflix已经增长到125全球成员享受每天140 +小时的观看。我们显著改善投资开发和运营的故事为我们的工程团队。一路上我们尝试了很多方法来建造和运营服务。我们想分享的一种方法,包括其优缺点,在Netflix是相对常见。我们希望分享我们的经历激励别人辩论的选择和学习我们的旅程。 
 边缘工程负责的第一层AWS服务必须为Netflix的流媒体工作。过去,边工程ops-focused团队和行为专家谁拥有了部署+操作+支持部分的软件生命周期。发布一项新功能意味着开发者协调与运维团队指标、警报、和能力考虑,然后给运维团队部署和运行的代码。是有效的在运行代码和支持伙伴,运维团队需要持续的培训新功能和错误修正。的主要好处有一个单独的运维团队少开发中断当事情进展顺利。 
 当事情不顺利,成本加起来。开发者之间的交流和知识转移和运维/ sr是有损的,需要额外往返调试问题或回答伴侣的问题。部署问题有较高的时间来检测和时间来解决由于运维团队在部署的变化就不那么直接的知识。代码完成和部署之间的差距远远超过今天,释放发生在周的顺序,而不是天。直接反馈从运维,他经历的痛苦如缺乏报警/监视或性能问题和延迟增加,开发者,他们听到那些二手的问题。 
 为了改进这一点,边缘工程尝试用一个混合模型,开发者可以推动代码自己在需要的时候,也负责非工作时间的生产问题和支持请求。这对开发人员改进的反馈和学习周期。但是,只有部分责任存在一个漏洞。例如,尽管开发者可以做自己的部署和调试管道破坏,他们经常会推迟行动释放专家。ops-focused人民,他们有动力去做日常工作,但发现很难优先考虑自动化,这样其他人不需要依靠他们。 
 寻找一个更好的办法,我们后退一步,决定开始从第一原则。我们想要完成,我们为什么没有成功呢? 
 软件生命周期的目的是优化“时间价值”;有效地将想法转化为产品和服务为客户工作。发展并运行一个软件服务包括一套完整的职责: 
 我们已经细分这些责任。在一个极端,这意味着每个功能区属于一个不同的人/角色: 
 这些专业角色创建在每段效率而有可能形成低效率在整个生命周期。专家培养重点领域的专业技能和优化的需要。他们得到更有效地解决他们的难题。但软件需要整个生命周期向客户交付价值。有专家团队生命周期的每个拥有一片可以克雷亚 
 te竖井,减慢端到端进展。分组不同专家一起为一个团队可以降低筒仓,但是有不同的人做的每个角色增加了通信开销,介绍了瓶颈,抑制反馈回路的有效性。 
 重新考虑我们的方法,我们获得灵感从devops运动的原则。我们可以学习和反馈的优化分解筒仓和鼓励共享的所有权的完整软件生命周期: 
 “操作建立“把devops原则行动通过团队开发一个系统还负责操作和支持系统。分配责任到每一个开发团队,而不是外化,创造直接的反馈循环和一致激励。团队操作觉得痛有权纠正痛苦通过改变他们的系统设计或代码;他们是负责任的和负责的功能。每个开发团队拥有部署问题,性能缺陷,容量规划,提醒差距,合作伙伴的支持,等等。 
 拥有完整的开发生命周期大大增加了软件开发人员预计将做什么。工具,简化并自动化共同发展需要有助于平衡这一点。例如,如果软件开发人员将回滚管理的服务,丰富的工具是必要的,既能检测并提醒他们的问题以及帮助回滚。 
 Netflix创建集中的团队(例如,云平台,性能与可靠性工程、工程工具)与发展中共同的使命的工具和基础设施来解决问题,每一个开发团队都有。集中器作为团队的将自己的专业知识转化为可重用的构件。例如: 
 授权使用这些工具,开发团队可以专注于他们的特定产品领域内解决问题。会带来额外的工具需求,集中团队评估是否需要跨多个开发团队是很常见的。时,协作接踵而来。有时,这些当地需求太具体保证集中投资。在这种情况下,开发团队决定如果他们需要的是重要的足够让他们自己解决。 
 平衡地方与中央投资类似的问题是最难的方面,我们的方法之一。在我们的经验中寻找新的解决方案开发人员需要的好处是值得冒险的多个组创建并行解决方案需要收敛。通信和定位是成功的关键。开始良好结合的需要,他们是多么常见的可能,我们可以更好的匹配的投资收益在Netflix dev团队。 
 通过结合所有这些想法一起,我们到达一个模型,一个开发团队,配备了惊人的开发人员的生产力工具,负责整个软件生命周期:设计、开发、测试、部署、操作,和支持。 
 全循环开发人员将各领域知识渊博的和有效的软件生命周期。对于许多new-to-Netflix开发人员,这意味着增加他们以前没有关注的地区。我们运行开发训练和其他形式的持续培训,传授知识和建立这些技能。知识是必要但不充分;易于使用的工具部署管道(如大三角帆)和监控(如阿特拉斯)也需要有效的全循环的所有权。 
 全循环开发者应用工程学科各领域的生命周期。他们评估问题从开发人员的角度来看,问这样的问题“我如何自动化所需要操作这个系统吗?”和“自助工具将使我的伙伴回答他们的问题无需我参与吗?“这有助于我们通过支持systems-fo团队规模 
 客户而不是humans-focused思维在手工方法和自动化。 
 搬到一个完整的周期开发模型需要一个心态的转变。一些开发商视图设计+开发,有时测试,为他们创造价值的主要方式。这导致了反模式查看操作分散,有利于短期修复操作和支持问题,这样他们就可以回到他们的“真正的工作”。但全循环的“真正的工作”开发人员是使用其软件开发的专业知识来解决问题在整个生命周期。一个完整周期开发人员认为,就像一个层面,SDET,行为。有时他们创造软件,解决业务问题,在其他时候他们写测试用例,还有其他时间他们自动化操作方面的系统。 
 对于这个模型成功,团队必须致力于它带来的价值,认识到成本。团队需要适当配备有足够的空间来管理构建和部署,处理生产问题,对合作伙伴的支持请求。时间需要专门的训练。需要融资和投资工具。合伙企业需要培育与集中团队创建可重用的组件和解决方案。生命周期的所有领域需要考虑在计划和回顾。投资像自动化预警响应和建立自助服务合作伙伴支持工具需要优先与业务项目。用适当的人员配备、优先级和伙伴关系,团队可以成功地操作他们。没有这些,团队风险过载和倦怠。 
 应用这个模型以外的Netflix,适应性是必要的。常见的问题在您的开发团队可能类似——从需要持续交付管道、监控/可观测性,等等。但许多公司没有人力资源投资集中的团队在Netflix,也不会需要复杂性,Netflix的规模要求。Netflix的工具通常是开源的,它可能是引人注目的尝试第一次。然而,其他开源和SaaS解决这些问题可以满足大多数公司的需求。开始与潜在价值的分析和计算成本,其次是态度转变。评估你所需要的,注意引进最必要的复杂性。 
 科技行业有一个广泛的方法来解决开发和操作需求(见devops拓扑的一个广泛的列表)。这里描述的完整周期模型在Netflix是常见的,但也有其缺点。知道权衡在选择一个模型可以增加成功的机会。 
 完整的循环模型,是优先考虑拥有一个更大的区域和有效性通过工具在更广泛的领域。宽度需要兴趣和能力在各种不同的技术。一些开发人员更喜欢专注于成为世界一流的专家在一个狭窄的领域和行业需要这些类型的某些领域的专家。对于那些专家,需要广泛的、合理的深度在每个区域,可能是不舒服,有时没有成就感。一些在Netflix喜欢在一个区域,需要深厚的专业知识不需要持续的广度和我们支持他们找到这些角色;别人喜欢,欢迎更广泛的责任。 
 与建造和运营云计算系统在我们的经验中,我们已经看到效果与价值的开发人员拥有完整的周期需要的宽度。但这宽度增加每个开发人员的认知负荷,意味着一个团队将平衡比如果他们只是每周重点专注于一个领域。我们减轻这通过一个随叫随到旋转,开发人员轮流处理部署+行动+支持的责任。做得很好,为其他人创造空间集中,流动状态类型的工作。不做得很好时,团队devolv 
 e在high-interrupt工作每个人都跳像生产问题,从而导致精疲力竭。 
 工具和自动化有助于规模的专业知识,但没有工具将解决所有问题的开发人员的生产力和操作空间。Netflix有一组“铺有路面的道路”的工具和实践正式支持集中的团队。我们不要求采用的沥青公路,但鼓励采用确保使用这些技术的开发和操作是一个远比不使用它们更好的体验。我们的方法的缺点,那就是理想的“每一个团队使用每一个功能的工具他们最重要的需要”几乎是不可能的。实现投资回报为我们集中团队的解决方案需要努力、对齐和持续的适应性。 
 从2012年到今天的道路充满了实验,学习和适应。边缘工程,其早期经验积极寻找一个更好的模式,积极应用今天完整的循环开发模型。部署例程和频繁,金丝雀花几个小时,而不是几天,和开发人员可以快速研究问题和改变而不是跳跃的跨团队的责任。其他团体看到类似的好处。然而,我们认识到,我们在这里通过应用和学习替代方法。我们期待明天的需要激发进一步的进化。 
 看到这个模型在行动感兴趣?想要探索的一部分对未来如何发展我们的方法?考虑加入我们。 
 由菲利普·Fisher-Ogden格雷格•伯勒尔和Dianne沼泽 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 学习更多关于Netflix的设计、建造和运营我们的系统和工程组织 
 了解Netflix的世界级工程的努力,公司文化、产品开发等等。 
  
   
  URL : https://medium.com/netflix-techblog/full-cycle-developers-at-netflix-a08c31f83249?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website