哇,切斯特曼先生喜欢把这些惊喜,没有比通过SilverLake今天宣布以30亿美元收购。 
 我不喜欢谈论我支持的公司的经验教训而“飞行中”,但这一个如此成熟,我认为这是公平的游戏,无耻地newsjack SilverLake公告和分享一些想法我学会了处理亚历克斯时,西蒙和团队。7年的IPO,十年,达到30亿美元。不是破旧的。 
 我们走吧。投资者的经验,管理经验。套上马鞍。 
 投资者的经验教训 
 您可以构建大规模的价值在一个单一市场,单一垂直…虽然没有被第一。 
 我写了种子检查Zoopla与天使罗宾·克莱因在2007年6月。上市公司以约12亿美元的2014年6月,7年的时间。现在,它的退出为30亿美元。这是一个公司建立在仅20美元融资,一系列的收购和合并,在一个地理和专注于一个垂直的。证明,如果需要,你可以钉企业规模在一个单一市场中。 
 稀释你的成功之路。 
 当我第一次支持它,Zoopla正面临一个巨大的现任(RightMove),五大出版商和十proptech初创公司。团队本身之间的距离和其他创业公司优于大型搜索引擎优化和功能,与自由定价工具的关键因素。我们逐渐赶上了出版商。 
 从那时起,我们下棋。亚历克斯立即开放资本结构最大的房地产中介,把重要的股票在桌子上,此举类似Spotify潇洒地与唱片公司计划从第一天开始。亚历克斯也经历了一系列并购狂欢,最终公司与2012年集团FindAProperty定义合并。 
 简而言之,他对每个人都先调整权力掮客,然后与唯一可用的球员重要的代理收益。 
 底线是:只关注与真正的战略价值,建立可持续的东西不是最后的所有权。 
 瘦到你的赢家(外部定价是该死的) 
 2008年,亚历克斯和我盛怒Zoopla提高系列B,我们没有得到很多的爱。我们最后锁定在一个好的领导和着手关闭。 
 我将永远记住,叫我从芝加哥的格兰特公园,在奥巴马大选胜利。这是2008年11月,我们周围的市场崩溃性的打击,我接到一个两分钟的电话我们让投资者:“我们出去。我们对这将变得多么糟糕”。 
 部分是通过(回顾)运气和部分原因是我在管理团队的坚定信念,对我们来说这是伟大的。哈,我现在还记得这是我得到过最好的一个电话。我直接去我的团队在阿特拉斯公司和我们决定兼任公司编写系列B止独奏。艰难的讨论,但是每个人都上涨。我认为这是最好的“票”我写道。 
 我们爬了现金和威廉·里夫设法让章鱼企业完成。 
 今天,我刚刚放下报价没有经历所有的戏剧。有一个团队,良好的你只需要精益。 
 市场规模是被高估了。 
 好,好,当然是在大市场很重要。但在Zoopla许多投资者的情况下通过的,因为他们觉得市场太小(房地产数字广告约£250 m的前景翻倍)。 
 这一点许多投资者错过了:超过60%的净利润率和令人难以置信的收入质量浓度(近乎完美的复发,没有生产,没有风险)。如果你能建立一个£100 m经常性收入利润率超过60%,这是一个£10亿业务几乎是定义。 
 IPO在欧洲并不像在美国IPO 
 Zillow上市3年之前 
 e我们,人我们的资料看起来不同。在美国你可以把一个公司巨额亏损,只要它的快速增长。而深陷赤字增长70%就好了。在英国,不是那么容易。你需要100多万美元的收入和盈利能力或一个非常明确的短期路径,即使你“仅仅”20 - 25%的速度增长。公开市场是一个竞争优势的来源,这是希望将继续改善。 
 管理课程 
 完全集中精力,只做你所做的最好的 
 你有没有看到Zoopla试图进入二手汽车吗?不。激光聚焦于房地产从一开始,公司从来没有偏离过它的使命。uSwitch网站一样,当他们获得他们纯粹是扩展到核心垂直。更好的你的股东支付股息比开始稀释你的努力。 
 构建自己的堆栈。 
 我深信,电子商务企业应该建立自己的“核心”。Zoopla把它,甚至建立自己的计费系统。 
 但是一旦建立,可以真正掌控自己的命运,会得到一个360用户的视野,迭代速度之快令人难以置信。这样的经历,在一定程度上,影响了我与Pillpack讨论当我们决定建立PharmacyOS。 
 整合收购无情。 
 当我们从新闻集团收购了FindAProperty,亚历克斯设定了一个目标的90天完全整合包括切换计费。我认为没有人相信它能做除了他。在迁移完成90天。该公司开发出一种信念,它可以执行这些类型的操作快,和它成为一个核心技能Zoopla用来巩固市场。 
 上运行您的业务更少的kpi。 
 您可以构建没完没了的报告和数据分割成一百万种不同的方式。还有一个地方。但在董事会层面;几个kpi上运行您的业务,并确保你非常清楚你为什么选择他们。我认为亚历克斯,我设计了KPI在2008年并没有改变他们如果约六年。 
 以身作则 
 亚历克斯从未出现在早期的会议业务。他从不把他的眼睛近乎疯狂地无球跑动和专注。熵为零。他定义了愿景,根据需要重复多次的愿景,只关注这一愿景。他委托广泛,还可以去一分钟级别的细节时,他觉得任何方面的操作风险。 
 他是这个操作的清晰的无可争议的领导者。他不知疲倦的承诺,成功是一种乐趣观看和激励着我们所有人。在一天结束的时候,我们都工作了亚历克斯,很高兴这样做。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 帮助创业企业成长与钱和指导的水晶城堡 
  
   
  URL : https://medium.com/@fdestin/10-years-to-3bn-ten-things-i-learned-from-zoopla-936390230c1f?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website