本月是完美的月离开Facebook。 
 社会巨头已在火在过去的18个月中,因为俄罗斯—剑桥或者缅甸或许多其他公司的疏忽,打乱其执行官甲板的主要方式。很多人有了新的工作,新的团队形成,很多人不会注意到如果有人从Facebook的管理团队已决定离开这一切。 
 但是没有人离开,这是令人惊讶的,直到你认为的事实似乎没有在Facebook的高层之一离开公司。管理团队的一名成员,迈克和煦的,两年前离开Facebook风险投资公司红杉。WhatsApp首席执行官简•库姆,加入通过收购,左4月底。仅此而已。 
 双奇怪当你考虑,作为一名前员工说,“还有更多的可能带来的ceo在Facebook比其他任何公司。“谢乐尔•桑德伯格(Sheryl Sandberg)首席运营官的名字经常提到当一个大公司的CEO职位技术或媒体是可用的。 
 然而,Facebook的高层看起来很熟悉的很长一段时间。该公司不评论其管理团队的组成,目前有20多人,消息人士称。但如果你看看14左右高管不叫扎克伯格,一个非官方的列表我们编译通过大量的对话和采访中,9个半多年平均任期。所有的这些人,除了财务总监戴夫韦娜,曾在Facebook在2012年的IPO。 
 几乎每一个执行在这个名单上已经有较长的任期在Facebook比标准普尔500指数的平均科技CEO,6.8年,根据行政研究公司Equilar的数据。 
 在科技行业,资金和铅初创公司丰富的机会,这是罕见的。和挑战性。的10个Twitter高管团队的成员在2016年年初,三还在公司。Snapchat 14个月前上市以来,它已经失去了它的首席财务官,产品副总裁,负责销售的副总裁,负责工程的副总裁和首席法律顾问。超级清洁房子之前要IPO,失去很多高管,包括首席执行官特拉维斯兰格尼,去年因丑闻。 
 那么为什么Facebook高管留下来吗?这不是钱——他们都太多了。它也不是缺少机会。任何Facebook相对高层可以得到高薪VC工作或收集一个VC检查他们想出的任何创业点子或者加入一个起步有很多新鲜的股票期权。 
 原因是无形的,但更有意义。 
 “目的和人们,”迈克·斯科罗普夫CTO Facebook的最高级别的产品的高管之一,2008年加入该公司,他说从圣何塞会议中心本月早些时候在Facebook的F8开发者大会。“谢丽尔,马克,克里斯-扔飞镖,你会发现有人太好了,”他说,之前添加Facebook如何连接世界的使命——及其安全责任这样做——是“比以往任何时候都更重要。” 
 “我想我可以做出改变,”他总结道。“我就在那儿,直到我或者他们决定我不能影响。” 
 最近,Facebook已经非常负面的影响。Facebook的启示是由俄罗斯政府为了突破影响2016年美国总统大选引起的内部危机。众多前雇员从外部批评公司的权力,而Facebook的老百姓怀疑他们的工作是否有助于把唐纳德·特朗普在白宫。最近剑桥—丑闻揭示以前Facebook的松散数据隐私实践。公司已经多次短时间的变化,但Facebook受损的声誉。 
 “当我们学习平台被虐待和干扰,这是非常令人震惊的所有人,”首席隐私官艾琳·伊根说在最近的一次 
 terview重新编码。“我很震惊,我们滥用。生气,我们的平台是虐待,操纵。” 
 在Facebook、产品和工程占主导地位。公司的许多产品的领导人,尽管高层之外,已经有很长一段时间,有很多拉首席执行官马克·扎克伯格,谁最终导致产品和工程的公司。其他一些重要,long-tenured数据: 
  
 但即使在18个月的特大丑闻,公司的高层都完好无损。作为reorg的一部分,一些高管了新的就业机会,一些转移到全新的部门,但每个人都留了下来。它回到你可以在Facebook工作时的影响。如果员工犯有喝果汁冲剂,正是这些Facebook高管顶部是谁制造它。 
 “我完全得到多么奇异的声音,”瑞恩Marooney评论说,Facebook的通讯副总裁,自2011年以来一直在公司,只是把她的角色领导审稿小组最近reorg的一部分与另一位高管,瑞秋磨刀石。周五,CEO马克·扎克伯格回答问题后在每周问答Facebook员工,该公司展示了一个视频强调Facebook用户服务的影响。Marooney几乎总是哭。 
 “你可以像,这是奇怪的,或者我找到它接地和重要的一个重要救生筏,”她说。 
 有时很难把握Facebook的大规模。网站在全球拥有超过22亿用户。事实上,有那么多积极使用Facebook的人每个月都有基督教的追随者。Facebook的2017年营收——约400亿美元——超过国内生产总值的大约100个不同的国家。这不是夸张认为二三线Facebook高管有机会影响更多的生命比世界上大多数当选的政客。 
 影响从来没有比现在更加明显。当Facebook的数据政策暴露在最近的公司丑闻—剑桥,这影响了数以百万计的人(到目前为止)。甚至认为Facebook的广告可能会影响2016年选举证明了公司的影响力。 
 我们看到这个实现洗扎克伯格曾公开承诺“我们的责任问题上抱持更具全局性的视野。“但其他人在Facebook的高层管理人员认为是一样的。 
 “我认为这是对我们更重要的是比以往任何时候都得到这些问题吧,”斯瑞普菲说。“取得正确的平衡,让人们安全,但给工具开发人员构建伟大的体验。” 
 ”的重力的改变是什么责任,”Naomi格雷特补充说,Facebook元老级的员工之一,现在高级产品副总裁。在她众多的工作职责是负责Facebook的一些“正直”的努力,或公司试图找到并删除可疑的内容。 
 34岁的格雷特说,Facebook的选举后努力清理安全及用户安全感动了每一个团队在公司。“我认为这是比任何东西更核心的过去发生的,”她补充道。 
 格雷特,温文尔雅的执行官会知道。她是Facebook的third-longest-tenured员工;她记得当时扎克伯格在公共场合不能辨认。改变大约在2007年的时候,她见证了一个陌生人的照片扎克伯格窗外安东尼奥的螺母,帕罗奥图的一个潜水酒吧几英里从Facebook的第一个办公室471年爱默生。 
 “我只是这么生气。我想,“这到底是什么! ?“格雷特回忆道。“现在他不能去任何地方没有越来越接近。我们一起旅游,就像一个暴徒。” 
 最喜欢格雷特,Facebook的最高级别高管知道马克·扎克伯格在他成为马克·扎克伯格,集团的紧张关系的一个重要方面。很多都是工作以外的朋友。 
 扎克伯格和产品的老板克里斯 
 考克斯住在另一个在帕洛阿尔托,一起度假。格雷特,唯一的女性员工在公司早期,成为最好的朋友和他们的妻子,普里西拉-陈(扎克伯格)和Visra Vichit-Vadakan(Cox)。他们三人做一个年度女孩的旅行,喷射的地方在意大利,科罗拉多州和德克萨斯州。 
 格雷特也和她的同事在过去的Facebook的增长团队(它已经扩展)。格雷特称为她的船员——包括她的老板和哈维尔奥利文发展副总裁和副总裁分析亚历克斯·舒尔茨——“三剑客”。 
 “我会跟他们做任何事情,”格雷特说。“如果他们告诉我和杰维Alex打扫厕所,我会说,好吧。” 
 这些友谊很重要,部分原因是他们可以在Facebook决定如何做出改变。“你越接近原始标记,更好的你理解他,”一位前雇员解释说。 
 扎克伯格会被动摇。但它有助于知道他是怎么运作的。扎克伯格是Facebook早期exec-turned-Benchmark投资者科勒说,总“learn-it-all。” 
 他问了很多问题,他想说话的人的答案,即使这些人是普通员工。改变他的想法的最佳方式是指他令人信服的数据或了解你的论点Facebook吸引更广泛的任务。 
 “随着人们变得更高级的公司…他们的风险没有一个准确的反馈回路,”格雷特解释道。“人们可能只告诉他们他们想听到的。我想我们真的认为我们的工作是帮助马克和其他领导人在公司有一个准确的反馈循环。我们会告诉马克我们认为是正确的,不是他想听什么。” 
 Facebook首先建立其信息服务时,扎克伯格想让它像电子邮件,与功能,如附件。“整个世界转向移动消息,”格雷特回忆道。“不是在Facebook上另一个电子邮件客户端。这是错误的策略。” 
 她认为增长团队——三个火枪手——帮助改变他的想法,推动他看iMessage的崛起,WhatsApp和其他移动信息服务在世界各地出现。 
 “肯定有分歧,马克,”她补充道。“我认为马克,他的信用,是非常开放的。“Facebook现在拥有两个移动消息传递应用程序,每个拥有超过13亿用户。 
 这部分解释了为什么人们留下来。没有人除了扎克伯格是Facebook的CEO。但是能够说服CEO呢?这是几乎所有Facebook高管的可能性。 
 有一个组织严密的管理团队可以是一个利益或额外的挑战,这取决于你问谁。 
 “当你知道一个人很好,你知道如何与他们交谈。你知道他们是谁,你知道如何听取他们的意见,”考克斯告诉本月早些时候重新编码。”这么多与别人合作交流你关心什么,为什么。知道某人意味着你(不要)去别人的动机是每次你互动。” 
 格雷特认为这可能是困难的。 
 “我认为有与人合作的利弊,你已经长大了,他们已经变得像家人,”她说。“我认为有时更难。我们不同意,我们战斗,很难。” 
 ”,但在一天结束的时候你不能离开你的家,”她补充道。 
 Facebook今年失去两位大牌——WhatsApp首席执行官简•库姆和硬件老板Regina Dugan——但也不扎克伯格的原始圆的一部分。另外,通过收购库姆加入。ceo出售很少进入ceo。 
 但最终,有人从Facebook的管理团队将离开。,这将是有趣的,看看会发生什么。 
 一个胡萝卜,Facebook可以摇摆对高管的承诺新的,更大的机会在公司内部。我们看到你玩 
 t在改组中,很多人没有真正离开Facebook得到新工作。 
 信使的老板大卫·马库斯现在运行一个新的区块链团队。新闻Feed的老板亚当Mosseri前往Instagram。考克斯的一家顶级产品的副手,卡斯卡特,所有产品为Facebook现在运行的核心应用。目前尚不清楚有多少这些举措是在高管的请求或他们是否重新分配。但在任何情况下,他们得到一个机会来做一些全新的用户不需要离开公司。 
  
 相关的 
  
 与Facebook Deb刘,自2009年以来,反弹在公司多年来在不同的角色,包括帮助建立Facebook的app-install广告业务。但两年前,她得到了绿灯建立激情项目,Craigslist-style商务平台,人们可以在那里购买和出售实物的人住在附近。她多年来一直投球的想法。 
 “我投在我的采访中,我们应该有一个市场,”刘告诉重新编码。“这是我想建在这里,即使我是构建一切。” 
 公司批准了她的计划,现在的产品——市场——每月有8亿的用户。 
 机会建立一个想法inside Facebook——在Facebook的规模——为什么Facebook高管很少离开的另一个因素。播客与LinkedIn创始人给予合作伙伴去年雷德•霍夫曼,扎克伯格说过他喜欢给Facebook带来新的高管在下面顶级球队,即使他们在他们之前的管理团队的作用。他解释了如何影响: 
 “(这)最终成为真正强大的文化在很多方面。一个是,当你建立了这个管理团队的人已经在公司里,他们都在一起工作,他们知道如何把事情做好,有充分的信任,和良好的对齐值。很强大的另一件事是,它将信号发送给别人的公司,他们可以在几年这些人,如果他们真的拿出好的作品,excel。我也认为这是很强大的…人是一个副总裁或产品组领导真的需要赚。” 
 Facebook不再仅仅是Facebook。WhatsApp,Instagram,信使和眼睛和选举完整—剑桥和言论自由的世界各地的警察。这是公司内部人士现在透过它来看。 
 “我没有来到这里。格雷特说:“我真的不。“我想搬到洛杉矶,说实话。我喜欢冲浪。我只是拿起冲浪。” 
 格雷特照亮一想到沿海逗留,但她也意识到责任,在世界上收视率最高的企业之一。 
 “赌注比以往任何时候都更强烈,”她说。“我会在周末上网。” 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
 一个边缘附属网站 
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/5/22/17340694/facebook-hiring-executive-management-team-mark-zuckerberg?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website