1密码7测试版已经6周现在反馈已经太棒了。我们越来越接近官方发布日期和开始最后的准备,包括提交1密码7 Mac App Store。? 
 当1密码7发布它将可以从Mac App Store以及我们的网站,并将提供订阅和独立的许可证。 
 当添加1密码7 Mac App Store我们需要回答以下两个问题: 
 最终我们决定1密码7将是一个新的应用在Mac app Store,和只有一个订阅。我知道你们中的很多人会很好奇,所以我想和你们分享我们决定这种方法的原因。 
 Mac App Store是其中一个最方便的方式购买你的Mac应用。你可以购买信心,迅速在你的当地货币,支付和更新自动发生。总的来说这是一个非常甜蜜的体验。 
 App Store,尽管它确实好,斗争激烈地当付费升级了,因为它不允许开发人员收取更新现有的应用程序。 
 当考虑付费升级,开发人员有两个选择:他们可以重用现有的应用程序或提交一个新的。都有他们的优点和缺点。 
 开发人员都很有创意和方法之一,有些人用来介绍付费升级是重用现有的应用程序,并提供一个内购升级特性。 
 我们继续,给这一个诚实的,如果短暂的,试一试。很快变得明显,这将导致一团糟的意大利面条式代码我们试图封装新特性。更糟的是,任何重大的UI更新(包括许多我们在1密码7)几乎不可能添加,我们必须保持旧的UI。最终证明是不可行的,我所有的开发者威胁要兵变。? 
 一个新的应用程序避免了这些问题,让我们保持我们的代码库干净和开发商的快乐。但它是要付出代价的。 
 引进一个新的应用程序意味着每个人都升级版本需要回到Mac app Store,找到这个新版本,下载它。 
 之前我们做过1密码为iOS 4,伤疤来证明这一点。成千上万的客户困惑当试图更新,因为他们1密码3应用程序声称是最新的。1日这一天我们有客户密码3人没有意识到一个新版本。 
 老实说,的一个主要原因我们还没有付费升级Mac一侧所有这些年来,我们一直在担心疼痛这将使我们和我们的客户。然而时候咬紧牙关,付费升级。 
 为了避免这种痛苦在未来,这将是最后一次,我们将提交一个新的应用程序到应用程序商店。为了实现这一点,1密码7只会可以订阅的Mac App Store。 
 1密码订阅有资格获得免费升级,这意味着我们可以保持相同的应用程序在应用程序商店和无缝地每个人都升级到新版本出来。这只是许多我们喜欢会员的原因之一。 
 如果我们在Mac App Store销售独立许可我们这些同样的问题一次又一次1密码8时释放。这就是为什么我们最终决定不通过Mac App Store销售许可证。 
 同时仍然艰难,这决定是容易使人们寻找许可证将能够直接从我们的网站下载1密码7。我知道这并不是理想的方法,对于那些爱Mac App Store和愿意购买独立的许可证和我道歉。但总的来说我认为这是正确的决定。 
 我会在WWDC在几周后会更乐意和进一步的如果你有问题或面临类似决定用您自己的应用程序。 
 Mac应用商店吗 
 版本1密码7允许通过云同步,或者只会同步通过您的专有服务吗?网站的版本呢? 
 我不喜欢订阅,但可以忍受,如果定价是合理的。我不会接受被要求使用同步服务(无论它的安全程度)。 
 编辑:我们有一些担心使用1密码成员专门启用由于会员如何设计独立的金库。戴夫更详细地讨论这个,但是总之1密码成员还将允许您使用独立的金库在1密码7。 
 嘿Ebbet !从Mac App Store 1密码7只会支持我们的托管服务,因为这是你购买1会员密码。如果你从我们的网站上安装,你需要选择使用一个独立的库同步通过iCloud如果你购买一个独立的许可证,或使用我们的托管服务如果你购买1会员密码。? 
 孤立地谈论独立的许可证和1密码会员是艰难的,因为你不是唯一一个有可能被接受订阅,如果它提供你想要的功能。很容易让我们如果我们不小心造成一些混乱。你如何支付1密码和你们存放金库是不同的问题,从你们的角度来看,我们明白,即使我们不总是让自己很清楚。,不过,你如何购买1密码是本质上与你们存放金库以及如何同步。不过,我真的很感激你的反馈作为知道拥有一个独立的库选择具体是什么对你最重要的帮助我们规划未来。谢谢你的分享,我一定要把你的想法。? 
 对不起,凯特,你的回答仍然把我都弄糊涂了。会有一个“可以”的副本1 p7 ? 
 嗨,约翰!对不起!明白我的意思是很难谈论呢??Short这个呀。是的,如果你从我们的网站购买1密码7一旦释放,你将能够购买一个独立的许可证并通过云同步。 
 :-) 
 凯特, 
 我只是想添加另一个评论(从很长一段时间内用户)强调水晶清晰的沟通关于即将到来的重要性1密码7对的差异:1)你在哪里购买,2)采购模型(订阅、独立),3)valult存储位置,和4)设备和OSs许可购买包括。你真的必须异常清晰的网格可用这些排列或你绝对会愤怒你的忠诚和长期客户。 
 我的另一个经验丰富的用户订阅模式好,然而坚定的,它必须继续支持独立的金库和灵活性在iCloud等存储位置,Dropbox,本地存储。我不能理解为什么你正在慢慢做独立的金库和候补二手特性同步方法。这个决定是非常短视的库存储和同步灵活性的一个关键的区别因素仍然(现在)使1密码更有吸引力的技术和安全专家。 
 AgileBits真是undersetimating继续使软件质量的重要性已经懂技术的用户需要的灵活性,而不是大众餐饮(因为这是easyier)。明白,懂技术的用户评论和推荐产品的朋友,家人,和企业。请继续为你提供完整的产品特性支持长期和技术先进的用户。我目前感觉很漠视甚至作为一个忠实的用户,推荐1密码后成千上万的其他用户。我小心翼翼地等待,直到释放1密码7,看看我,和那些依靠我建议,将推进1密码,或 
 不是。 
 嗨,蒂姆!让我先道歉,我不清楚关于这个门。我提到过很多次,这是一个艰难的话题讨论因为你如何支付1密码,您以何种方式来存储你的金库是分开的问题,但实际上他们仍然相关,这是一个很好的例子。当决定在这篇文章中所讨论的,我们尽力预测的类型问题我们会准备好答案,但往往决定我们邀请我们从未想过的问题,我们会发现自己重新考虑我们尽管我们做出决策。这是其中的一个例子。 
 戴夫谈到这里,但简短的版本是1密码成员将允许您使用独立的金库在1密码7安装从Mac App Store和我添加一个编辑原始回复Ebbet反映这一点。扩大在戴夫的评论,当你购买1密码会员应用程序是“授权”签署你的1密码帐户。这必然将金库添加到您的应用程序只能通过我们的托管服务同步。鉴于避免这是至关重要的对许多人来说,它担心我,尤其是考虑到更多的人可能会让这个选择许可证是Mac App Store上不可用。讨论,我们认为限制这将是一个不错的解决方案,但后来人们使用1 password.com和独立的金库走过来,很快就成为明显的这种限制会弊大于利,所以我们回到绘图板,落在这里。 
 我经常告诉人们,让我们的客户选择他们如何使用1密码,你如何支付和如何同步你的金库,对我们是非常重要的。提供这些选择有时会导致一些混乱和同时可以令人沮丧的你和我们一样,我们一直认为,选择本身是最重要的。处理这种混淆我们,无论是通过软件或仅仅是伸出援手,我们一直致力于更好的避免这种混淆。这个不应该是任何不同。 
 我不认为WordPress会允许我做一个良好格式化的网格,但我可以解决你所有的点至少在一个地方。你可以从美国购买许可证,如果你喜欢,或购买1密码成员从美国直接或通过Mac App Store。如果你购买一个许可证,你需要从我们的网站安装1密码7。无论你如何购买1密码7,您可以创建独立的金库和同步通过iCloud,Dropbox或本地文件夹。1密码成员还包括我们的托管服务和随之而来的所有特性对于任何1密码。om同步金库。如果你购买一个许可证,这是一个一次性支付覆盖1密码7你个人在你所有的设备上运行操作系统你购买(Mac和Windows是分开的)。移动应用程序是“免费增值”这种方式,这样你就可以免费使用的基本特性与选择购买专业功能通过内购。1会员密码,另一方面,允许您使用1密码7在你所有的设备,包括任何专业功能,是的,你应该选择使用独立的金库。? 
 我混淆了mac app store选项不允许iCloud同步作为一个选项(即使有点隐藏) 
 请考虑增加这个选项,一些人很乐意支付应用但更喜欢不同的同步选项。 
 嘿,特伦特!我们认为限制1密码7的能力从Mac App Store安装时可能有助于避免一些困惑,但是它变得迅速明显,创造尽可能多的,因为它避免了(如果不是更多),所以我们不会去做。值得庆幸的是,这意味着没有加入,我们必须不删除一个现有的选择。如果你购买1密码当你升级会员密码,你可以 
 使独立的金库在1密码> Preferences >高级签约后到你1密码账户和同步。保持原始的混乱在介意你选择这条路,尽管:签署1密码帐户一定添加了金库,只能通过我们的托管服务同步应用程序。如果您不想使用它们,确保你任何物品转移到独立的库(s)和设置你的库来保存主要(或者无论你选择何种独立的库)。当然,如果许可证是你的喜好,你可以从我们这里购买1密码7直接从我们的网站和安装走这条路。? 
 tldr请原谅,但我需要一个简单的答案:这是什么意思对当前non-membership许可证持有人? 
 嘿,实实在在的!它只是意味着你需要安装1密码7直接从我们的网站购买一个许可证如果你想坚持你从我们独立的库。? 
 :( 
 我很抱歉你失望,约翰。?杰夫mentioned,这wasn’t一个容易的决定,我们感到失望,让它自己,真的很难避免it,但weren’t满意任何解决方案我们提出问题最终,1密码7需要使其方式你们可以享受新特性和改进,所以需要有一个地方我们咬紧牙关,让一场艰难的战争。我们希望你理解和从我们的网站中找到安装1密码为您服务好。?? 
 迫不及待地想试试!但具体会发生什么,我们所有人支付每年订阅1 password7 ?如果我支付1 password8下个月,会发生什么我的订阅我已经支付前期1 password7吗?它不是很清楚在我的脑海里!谢谢你的努力:) 
 努力工作* 
 抱歉,我的意思是1密码6和7 ! 
 嘿,昆汀!我很高兴听到你期待1密码7 !您的会员密码包括1密码应用在你的设备不管你在哪里安装1密码。如果你使用1密码Mac App Store的现在,当1密码7发布您可能会看到一个通知,您需要安装一个新的应用程序,但你不需要支付任何更多。1会员密码你覆盖。Jeff讨论这种变化的计划是,每当1密码8出现,你会不会再次迈出这一步,将是无缝升级到新版本。我希望这可以帮助你提前计划,但是如果你有其他问题,我们在这里为你。? 
 谢谢你明显的辛勤工作和努力提供最佳的客户体验。我没有技术,所以……我要被自动升级到1密码7通过App Store ?我需要下载它吗?我需要花更多的钱吗?我再次年度订阅今年三月。 
 嘿,艾米!感谢你你的单词,尤其是当我们无法让事情那样无缝我们这样走。你的理解意味着!?因为你有1密码membership,you’ll需要下载一个新的程序时1密码7准备约束条件我们理解这是一个更复杂的比典型的应用程序商店的经验,所以我相信你会看到一个通知,升级可在1密码6,我们会尽力指导您完成你需要做什么。当然,如果你需要帮助的时候,我们总是为你在这里。? 
 哦!我忘了提,你不需要支付任何更多。1会员密码你都淹没了。? 
 所有这一切似乎完全公平。Mac App Store是一团糟,所以我理解试图避免额外的压力。我期待着采购的时候发布! 
 嘿,科迪!非常感谢您的理解。?这是一个艰难的决定as,尽管这些difficulties,我们真的爱App Store和充分理解为什么很多人 
 更愿意购买他们的应用程序。我们总是倾向于尽可能给顾客一个选择,所以我们可以失望,但我们在尽可能多的时间合理的可以考虑,考虑可能的解决方案,必须做出决定。没有要让每个人都高兴,这似乎最好的方式让大多数人最好的体验。我期待1密码7正式上市,我希望你爱使用它就像我们喜欢建筑。? 
 我认为你需要一个清晰的力学。我有家人在全国蔓延,就会感到困惑。 
 我妈妈是要下载一个新的程序(1密码7),在那个时候,她将收取。 
 她将进入1密码家庭密码(不知何故?),她会自动把所有1密码功能,而无需建立一个订阅在App Store。我认为1密码又会阻止她不小心订阅? 
 (然后,重复做我妻子的母亲,在其他国家的另一边) 
 边注,为什么苹果是好的和你这样做?这种“购买订阅外部”,可以让你的应用程序拒绝…… 
 (外部订阅我指的是家庭/团队) 
 嗨,杰夫!我们肯定会尽我们所能指导人们通过这一过程。这种混乱的原因之一是非常重要的我们这一次的事情。必须安装一个新的应用程序升级不是无缝体验的人期望从app Store和没有做一次这个决定背后的主要原因。 
 也就是说,你是正确的。我还没有机会专门办理升级过程从App Store(因为1密码7还不存在),但是我们可能会显示一个通知1密码6中指出一个更新是可用的,让人们知道如何得到它,这是我们如何处理这个过程在过去。她会去的路上再次订阅和不会看到任何提示或选择订阅应用。因为我们不能影响苹果公司的计费系统,我们不能完全禁用该选项,但为了购买一个额外的订阅,她必须在app store追捕它本身。1密码7不会让她这么做的应用程序本身。?? 
 至于她会如何进入她的主密码,她1密码数据(和你)分开存储应用程序和1密码7可以接吧1密码6离开。她会看到锁屏后安装1密码7请求她的主密码,仿佛这是一个更新像任何其他。锁定屏幕会看起来有点不同,事情会更不同一旦她解锁,但一般过程是一样的,应该非常熟悉。? 
 至于为什么苹果公司允许,他们这样做是因为我们还提供应用内订阅。1密码跨平台工作,和许多其他应用程序,所以我想象苹果知道外部订阅这个工作是必要的。毕竟,如果我注册并订阅1通过我们的网站密码在Windows上,然后尝试使用1密码从苹果的应用程序商店,我不得不经历的麻烦取消我的订阅和开始一遍通过App Store。这将是可怕的混乱。我们不想让我们的客户这样做,可能其他开发人员会有同样的感觉。应用程序像Netflix做同样的事情,所以我们并不孤单。 
 我希望你和你的家人的升级过程顺利的时候,但如果你们偶然的遇到了麻烦,我们已经做好了准备,等待,总是乐于助人。? 
 好日子…不知道这是我还是一个问题……1密码7β12运转良好,但Safari不会安装这个扩展… 
 v 4.7.1…还有新一点的吗?Firefox安装好 
 斯蒂芬。 
 嘿,斯蒂芬!对不起,给你添麻烦了!如果你试图安装扩展从我们的网站,你有时会遇到麻烦。最常见的,反病毒程序可以反对你安装一个扩展从任何地方除了Safari扩展画廊。值得庆幸的是,1密码扩展可用。你可以在这里找到它。给它一试,看看它是否让你再次启动并运行在Safari。? 
 姚是正确的。我从画廊安装工作。但就其价值而言,它v4.7.0安装 
 很高兴听到它,斯蒂芬!你背后的展览馆是一个版本正确。我们可以发布到我们的网站只要我们想,我们想尽快,所以它可以提前一点的画廊。不过不用担心,给它,它就会迎头赶上,让你更新。? 
 你应该一次性打折提供人们从独立切换到订阅模型(包括家庭/团队),如果采用合理时间段内将祖父的人在一个有吸引力的订阅价格(比如一些已经)持续只要一个维护订阅。 
 你们一直在做一个很好的工作的踢踏舞质疑过去所有独立的许可证持有者的承诺让你掉在地上的。 
 很显然,订阅的策略将人们是还提供独立的许可证但)慢慢增加特性的差异使订阅客户获得更多和b)使独立许可定价如此陡峭,变得非常困难家庭或团队坚持许可证,即使你们在技术上仍然给他们(就像苹果iPhone提供X模型和一个耳机插孔安抚抱怨者,但成本为10000美元,32 gb的内存)。 
 嗯,一种让人们在障碍同时最小化胃灼热是提供一个永恒的经济利益切换了。认为它是相反的混蛋机动的“保持你的承诺”,但为人们带来昂贵去带你说的承诺。 
 你们还能做成一个绝佳的产品,但我认为幸福愉快的语气和承诺随着时间的推移,已经把你逼到一个角落,有不幸的是一些可敬的方法。不管你怎么糖的外套,这是一个党独立许可证持有者下咽的苦果.... 
 嘿,赫尔利!我们确实提供了一个相当重要的和永久的早期采用者的折扣对于家庭和团队1密码会员第一次发布时大约两年前,像你提到的,我们的许多客户并利用。我们仍然提供一些永久的折扣不时。现在,125美元的礼品卡1密码会员可用以99美元的价格,为例。准确的说,这不是一个永久的折扣和预先成本更高,但是你可以购买多达你喜欢储蓄加班。 
 至于特性差异,它实际上是更容易为我们提供功能独立和会员客户十之八九。积极隐藏功能的应用程序时没有签署1密码帐户是额外的工作,因此,除非一个给定的特性依赖于我们的托管服务完成工作,很可能是你是否有一个成员或许可证。对数据采取检查你的密码从特洛伊亨特玩弄密码服务,例如。这只依赖你的本地数据和特洛伊的API,所以在1密码7 availale Mac你是否购买会员或一个独立的许可证。旅游模式,另一方面,依靠你的加密数据被存储在服务器上,所以只适用于那些会员1密码。我们不会停止生产很酷的特性,依靠我们的托管服务,因为我们不能提供th 
 他们独立的客户,但我们没有设置切断你们的新特性。 
 至于许可证的价格,他们有不同的有点。64.99美元的价格1密码6了Mac在相当一段时间内,但销售、捆绑等导致便宜(也更昂贵)的定价取决于何时以及如何购买许可证。我们也没有要求支付升级后从1密码3比1密码4几年前,如果你是一个客户,它很可能是一段时间以来你付费升级。所有的这些都是说我们可能做伤害,使其很容易支付远低于标价的许可证。它不是太难折价购买了所有付费升级和感觉39.99 beta期间(或64.99美元后)是陡峭的。 
 都是一样的,独立的许可证仍然可用的和独立的应用程序正在继续改善和更新正确的与1密码会员。付费升级为客户一般是难以下咽的苦药,这是许多开发人员的一个原因(是的甚至一些客户)更喜欢订阅模式。不过,我们知道,会员不适合每一个人,所以我们继续提供独立的许可证。如果我们要继续开发独立应用程序,并提供独立的许可证,付费升级是必要之恶。 
 他们提供一个良好的交易,我非常高兴我跳上它时,我不断地惊奇的人看不到,即使写了今天的沉没成本和订阅仍然是你们所能做的最聪明的投资安全。 
 任何人,不想订阅功能,不包括经常性成本AgileBits——商业意义和业务。 
 我不知道任何停止工作和我以前的版本,但我可以看到额外的价值支付订阅模式。 
 我没有抱怨,也许因为我乐意支付三次升级1密码并不是曾经我认为盗窃。 
 本田不断改进你的车你因为你支付他们一次?耐克来换你的鞋子吗?如果你一次购买,你不能指望任何供应商免费来改善你的购买。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
 拯救我的名字、电子邮件和网站在这个浏览器下次我评论。 
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
 1密码可以节省您的时间,让你更安全的通过填写登录,购物车,和长时间的形式与单个水龙头或点击。 
 平和的心态对你和你的家人 
 所有你需要确保您的业务 
  
   
  URL : https://blog.agilebits.com/2018/05/10/getting-1password-7-ready-for-the-mac-app-store/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website