一个完整的支付平台工程的增长。 
 构建和扩展的商业模式。 
 平台需要卖方支付一切。 
 你的业务数据在你的指尖。 
 最好的开始方式一个互联网业务。 
 打击欺诈和机器学习。 
  
 什么之前,你需要知道你的公司形式。 
  
  
 帕特里克已经建立了四家软件公司(顺便说一句,所有为llc)在国际上做了一笔生意。他现在在阿特拉斯内缟。 
  
 一个互联网创业吗? 
 有限责任公司(有限责任公司)和C公司是两个主要的企业实体在美国。每个实体类型有 
 一些功能为一些企业比更有利 
 别人。 
 我们收集了一些信息,这样您就可以做出明智的选择,与你的专业顾问咨询。 
 奥睿律师事务所全球科技,是法律伙伴条纹地图集。奥睿律师事务所(Orrick贡献了他们的专业知识,这部分专家(见免责声明),和阿特拉斯用户可以访问一个更详细的阿特拉斯奥睿法律指南写的。 
  
 有限责任公司是一种公司组织根据操作协议,这是一个所有者(称为“成员”)之间的合同指定 
 它将如何运行和经济负担和回报将会如何 
 合作伙伴之间的分裂。 
 如何构建一个LLC的可能性几乎是无止境的,它可以是一个祝福和诅咒。这使得与有限责任公司 
 具有挑战性的,因为一个(而且必须检查操作协议 
 潜在的其他成员)之间签订的合同处理 
 公司是如何管理的。C公司,相比之下,更 
 标准化:他们共性像股票代表 
 所有权,由董事会治理,日常运营 
 由警察处理等。 
 有一些共同的特征有限责任公司: 
 公司旨在为创业者提供有限责任;移动业务的债务责任和义务 
 企业家到公司本身。 
 LLC提供直通税收,LLC的所有者通常支付个人所得税的收入 
 业务 
 一个C公司是一个实体设计作为一个抽象层 
 运营商之间的商业和企业的所有者,他可能是也可能不是操作。所有权 
 跟踪股票,每股对应的定义的一部分 
 控制的业务和福利的经济好处。 
 主人被称为股东。 
 许多公司家喻户晓C公司;可以在谷歌的股票没有任何对工作负责。 
 这种假设控制和所有权分离流动 
 通过力学和C公司的监管。的状态 
 特拉华州的公司有一个高度发达的规律 
 从而导致高度的可预测性在发生合法吗 
 争端。 
 常见的C公司有几个特点: 
 C公司旨在提供有限责任;股东一般不单独承担债务 
 和义务的公司。 
 C公司是评估企业所得税的利润(并且有广泛的申报义务)。股东征税 
 另外,如果公司分配股利(或如果它 
 支付他们工资,员工的老板)。 
 有限责任公司和C公司企业。在美国,政府和公司等第三方您可能希望做生意 
 与通常乐意处理两种类型的公司;这不是 
 真正的在一些国家(地方版的公司可能会在 
 商业劣势相对于本地的C 
 公司)。 
 有限责任公司和C公司是int 
 结束限制老板和官员的责任为公司的行为和债务的 
 公司可能有。 
 llc和C公司可以方合同,可以拥有其他公司(属于他们反过来)或任何其他资产, 
 可以得到银行服务,并能一般经营企业。 
 有限责任公司由许多方面的创始人项目选择,小团队,引导企业或企业,不知道他们想要什么 
 当他们长大。(他们还可以扩展到支持企业 
 几乎所有的大小。例如,Basecamp是有限责任公司。Facebook开始 
 一个有限责任公司,转换为C公司。) 
 LLC的一个原因是因为可以适合项目资金和IP可以相对自由流动之间的有限责任公司的成员 
 和公司本身,往往没有结果的税务后果 
 如果交易发生在一个C公司,经常有 
 最小的仪式。 
 这与C公司在概念上是可能的,但它涉及更多的记录和(可能)的税收方面的考虑,尤其是 
 对,如知识产权。大多数C的主要行动 
 公司还需要一些仪式,如正式的决议 
 公司或股东的选票;有限责任公司经营协议通常 
 让业主和/或经理简单地行动。 
 有限责任公司被认为是直通实体为目的的美国税收;他们本身不报税,但有他们 
 收入报告主人的个人所得税申报表。C 
 公司文件自己的纳税申报表。(多少有些令人困惑的是,C 
 公司有时会选出直通状态和公司可以选择 
 像公司征税,但这些都不是他们的违约 
 治疗。) 
 通过有限责任公司资金流动是征税的LLC的所有者;通过公司资金流动是企业税率 
 水平,此外,当它的所有者(工资 
 或利润)的分布。 
 不同的税收待遇这些实体可以有有趣的影响,尤其是如果该公司正在亏损,那么多 
 公司早在他们的生活。C公司的损失 
 任何一年通常有失去对未来税收, 
 它可以用来抵消未来利润。有限责任公司的损失了 
 可能通常被用来抵消在同一所有者的收入吗 
 例如,纳税年度收入的就业。 
 考虑一下这种情况:一个公司花10000美元在其第一年操作,没有收入。一个C公司很可能会推迟 
 亏损10000美元,未来一年获得任何税收优惠。有限责任公司 
 可能被允许减少主人的总收入10000美元;这 
 可能导致减少了所有者的收入税单了吗 
 几千美元。在美国,做技术工作的人 
 可能导致他们获得实质性的退款,他们可以使用吗 
 基金业务的增长或任何其他的目标是他们的 
 钱。 
 无论是美国还是特拉华州目前征收公民居住要求有限责任公司的所有者或C 
 公司。说,拥有一个公司可以公开或非居民 
 非公民的主人非常复杂的税收情况。非居民我们 
 公民有义务文件我们的税收收入,他们的有限责任公司 
 赚,还必须考虑如何征税的收入 
 当地管辖。 
 例如:考虑一个公司有两个老板,一个在美国 
 在日本,一个非美国公民。日本的老板可能会被征税 
 在由美国公司的收入。日本的老板 
 也可能是在日本在同一征税收入。这大大增加了复杂性的税务报告。 
 绝大多数专业投资者喜欢投资于C公司和投资公司。引用了Orric 
 k法律指南内缟 
 阿特拉斯: 
 [M]任何类型的投资者将不感兴趣(或者可能是法律禁止)投资有限责任公司的收入和损失 
 直通的本性。 
 中可用的极端的灵活性有限责任公司形式也意味着投资者试图投资于一个需要做大量的法律 
 尽职调查,以确保他们购买他们期望什么 
 购买。许多投资者不想做大量昂贵的法律 
 工作的条件进行投资;他们更喜欢做 
 在标准化的投资公司标准化的术语。C 
 企业更好的适合这种偏好。 
 如果一个只有一个会拿到聘书投资有限责任公司,一个可能 
 被许多投资者要求(包括,例如,YC)转换为一个 
 特拉华州C公司的需求投资 
 在投资之前。 
 有限责任公司和C公司员工。虽然原则上是可能给一个员工所有权而不是控制有限责任公司, 
 这是不平凡的。C公司易于理解力学 
 问题员工股权或股票的选择,容易理解的税 
 后果,这种形式的文化和基础设施支持 
 在整个科技产业所有权。 
 员工和顾问可能更适应接受 
 股票比成为成员在一个有限责任公司,这可能使自己的税收情况LLC的生命的长度 
 (即使,例如,他们离开LLC)的就业。 
 期权是一种机制,一个公司的创始人或员工获得所有权。 
 条纹阿特拉斯公司不包括股票期权计划。虽然公司的清洁方法区分企业的合作伙伴 
 从所有者,这些概念在本质上混合有限责任公司。一个 
 老板离开有限责任公司可能需要离开之间的谈判 
 合作伙伴和合作伙伴关于分离的条款 
 (虽然条纹Atlas公司有一些条款来解决这个过程)。 
 一些公司会希望这是一个全新的突破,有可能的 
 剩余的政党购买即将离任的合作伙伴的利益。有些人可能会 
 要继续支付离职合伙人的一部分利润。 
 这些决策是复杂的,常常依赖于公司的 
 情况和它们的主人的欲望。 
 规范为归属也不是建立在llc在C公司在科技产业;许多公司之间形成的家庭 
 成员(考虑可能超过合同的关系 
 安排),离职不导致伙伴关系 
 溶解是少见的,没有控制不会和所有权 
 有价值的,因为它常常成为C公司,经常 
 考虑操作在物质上更大的规模。 
 有限责任公司通常可以转换成C公司。(原则上,C公司可以转换成有限责任公司,但是这是很少做的。) 
 因为有限责任公司都是由成员之间的合约安排,降低有限责任公司通常要求的转换过程 
 广泛的法律审查,从而增加了货币的成本和时间 
 转换。 
 条纹阿特拉斯公司的运营协议写入预测可能的转换。有一个已定义过程开始转换。 
 所有权是跟踪单位可以映射到发行的股票 
 C公司的未来。奥睿律师事务所与大量的经验 
 在创业公司,写了一概述转换过程和指导 
 提供了带注释的模板,条纹地图用户可以定制吗 
 为转换。 
 美国的每个州可以形成llc和C公司,无论创始人居住或者实际操作 
 公司的发生。每个州试图创建一个产品 
 为有限责任公司/ C公司使他们有吸引力, 
 为目的的 
 吸引本地费用和经济发展。 
 条纹阿特拉斯公司目前都在特拉华州成立的,并且可能需要注册为“外国”有限责任公司在业主(s) 
 或操作。这通常是一个简单的过程 
 每年需要适度的费用。规定以外的创始人的生活 
 美国差别很大;请咨询当地的会计师或者律师或 
 你的当地政府。 
 条纹形成阿特拉斯公司在特拉华州。奥在特拉华州的法律指南描述了一些成形的好处: 
 特拉华州有限责任公司形式的好处是简单,非常灵活的(一些限制管理和治理 
 安排),和更熟悉的聚会你会相互作用。在 
 此外,特拉华州有限责任公司转化为股份特拉华州的过程 
 公司,如果你决定这样做,非常简单 
 常见到有标准形式解决大多数的元素 
 这个过程。 
 一些功能的条纹Atlas LLC是常见的许多有限责任公司;有些定制技术创业者的需求。 
 你应该阅读整个操作协议在签字之前,因为它是一个合法的合同,但这里有一些关于它的信息 
 术语: 
 有限责任公司组织在特拉华州的法律。 
 条纹Atlas LLC管理的经理,让日常决策和管理的责任是不同的 
 从所有权(成员)。公司可以有信息的 
 经理或者老板没有管理责任。 
 条纹Atlas LLC包含IP分配在其经营协议有关IP已经创建和分配 
 是由成员有限责任公司有限责任公司时就形成了。 
 条纹Atlas公司所有权是通过跟踪10000000户, 
 哪个函数类似于股票,代表一个简单 
 股权的所有者的公司只有一个类。 
 条纹Atlas公司支持添加新的所有者(通过一致同意现有的所有者)。 
 条纹Atlas公司支持删除所有者(通过一致同意的所有者)。 
 条纹的阿特拉斯公司包括语言简化的过程 
 转换到特拉华C公司。 
 条纹的阿特拉斯公司不包括所有权的归属,原因稍后讨论。 
 条纹Atlas公司所有用户收到一个奥法律指导,提供深入的关于公司的信息,C公司和操作 
 协议和其他模板使用条纹地图集。 
 您是否想要形成一个C公司或有限责任公司,条纹阿特拉斯 
 帮助您入门。请求一个邀请,我们会尽快给您回复。 
 本指南并不打算,不构成法律或税务建议,中介或咨询建议,在任何情况下。本指南和使用并不创建一个与条纹律师-当事人保密关系,奥或普华永道。导游只代表作者的思想,既不支持也不必然反映奥睿的信念。奥并不保证或担保的正确度,完整性、充分性或货币信息的指南。你应该找一个称职的律师或会计师的建议授权给在你的管辖建议您的特定问题。 
  
 对提高你的生意感兴趣吗? 
  
  
 我们将给你一个更新当我们发布更多的指导。 
  
 请输入您的电子邮件地址。 
  
 你可能有一个互联网打嗝。再试一次吗? 
  
  
 我们发了一封邮件 
  
  
 检查你的收件箱,确认您的电子邮件地址,我们会让你知道当我们发布下一个指南。 
  
 告诉我们关于你的工作,我们会在几周内回到你。 
  
  
  
 使用邀请码 
  
  
  
  
 我们将看看你提交的信息,在几周内送还给你。 
  
 你可以加入阿特拉斯立即从现有的阿特拉斯的邀请用户或条纹阿特拉斯网络的一员。否则,告诉我们关于你的公司,我们会在两周内回到你身边。 
  
  
   
  URL : https://stripe.com/atlas/guides/llc-vs-c-corp?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website