 
  
 很难让人们想要的东西。 
 一个乐队可能希望他们的球迷会喜欢出专辑。但当他们释放它,它不卖。 
 一家软件公司发布一项新功能思维曲棍球球棍式增长。但当他们部署它,用户抱怨。 
 一个博主倒小时的研究到一个职位。但是当他点击发表,他没有得到任何流量。 
 没有人想要与他们的听众。但它会发生。即使大公司犯这些错误。 
 2016年,开发商、视频编辑等专业用户都在热切盼望苹果的MacBook pro的刷新。 
 然而,当他们得到他们的手,很明显苹果已经错过了马克。 
 @Apple完全莫名的新的macbook pro。电脑太贵了。新模型移除USB,SD卡插槽,magsafe。? ? ? ? 
 常春藤(@Ivan_Krazy)11月6日,2016年 
  
 “在我多年的使用苹果产品,我从来没有返回。直到现在。上个月我买了新的MacBook Pro碰栏。什么是失望。第一个苹果设备,实际上是使我效率低。公司已经失去了史蒂夫•乔布斯的愿景简单,优雅的机器。”——迈克尔凯悦 
 我考虑返回我的MacBook Pro 2017和2015。现在我不是一个100%满意。 
 ——狙击手(蒙古包)(@Sniper_GER)11月1日,2017年 
   
 我认为他们只是不听。 
 前2016年的MacBook Pro揭示事件,Sascha Segan,写个人电脑杂志,说: 
 对我来说,最重要的方面的MacBook Pro是“职业”的部分。这款笔记本应该是不妥协的主力在路上为完成你的业务。我一直在阅读的谣言可能来来往往有一些恐惧。像许多专业水准苹果笔记本电脑用户,我最关心的不是什么苹果还可能带走。我选择了一个职业,因为它给了我力量,港口和键盘来完成我所有的工作。 
 当然,苹果的产品有很多不同的观点。 
 他们知道这声音怎么听,并忽略? 
 当你把任何东西的世界,人们会有意见。更令人费解的,每个人都想要不同的东西。 
 为什么?人们根据上下文有不同的价值。 
 与笔记本电脑,不同群体需要不同的特点: 
 甚至这些例子太一般,因为一个人的背景下有多个维度。有些大学生是富有。许多程序员分配电脑由雇主和没有说什么。大多数玩家更喜欢桌面机,因为它更容易升级单个组件。 
 所以,你可以问一个程序员“你的梦想是什么笔记本?”,他们可能会给你一个真实的答案。但是,如果他们的老板购买电脑,它可能并不是什么程序员认为。除非老板是一个很好的老板,在这种情况下,程序员的意见很重要了。 
 你看看这个可以复杂吗? 
 你听谁很重要了。 
 我给一些建议,和一些你可能不同意当你听到它: 
 当涉及到产品的反馈,只有听人支付你的产品。探索他们的上下文;发现什么是最重要的。 
 我知道你们有些人尖叫:“但有些用户不支付产品和他们的声音依然很重要。” 
 我同意你的看法。我也想建立产品实际的用户受益。 
 但是,看看Facebook和谷歌。我们很多人每天都使用它们,但是我们不支付他们。广告做的。Facebook和谷歌似乎并不在乎我们的隐私。他们会跟踪我们,未经我们同意分享我们的信息。为什么?他们的忠诚与广告商。 
 最终,payin业务是谁 
 g。 
 让我们回到我们的笔记本电脑的例子。 
 的创始人是Joel Spolsky Fogcreek软件和可能已经买了数以百计的笔记本电脑。如果你想卖给他你的电脑,你想阅读他的博客,找出他的价值观。在这一事件中,他关心对开发人员很好。他想给他们自主权。他会让他们选择他们的机器和工具使用。 
 准备把这一原则付诸于行动了吗?这里是我推荐的步骤: 
 你需要创始人/市场符合你服务的人;产品/市场健康是不够的。 
 不出售笔记本电脑首席技术官谁不关心他们的开发人员!如果你不尊重人支付您的服务, 
 “给一个该死的”你的客户是一个巨大的竞争优势。 
 随机人在推特上的意见不重要。同样,不要听那些一直说他们会买你的产品,但不做。他们的意见不重要。 
 众所周知,Jason Fried说他只听反馈客户只是购买或人取消了。 
 丹托运人阐述: 
 客户刚刚签约可以给好的反馈这个原因:他们最近才从购买过程中删除。由于这个原因,更容易得到有用的信息关于为什么他们购买你的产品,什么情感事件让他们去寻找它,它实际上是对他们有用的一部分。 
 类似地,客户刚刚取消可以确切地告诉你你失踪。他们签约,把信用卡信息,因为他们认为你可以为他们做一份工作。如果他们取消,你的产品没有提供他们的预期。 
 不建立功能对于那些不支付你!不要试着去请那些还没有证明他们愿意成为你的客户。 
 你是一个全新的启动没有客户吗?杰森建议你跟人支付你的竞争对手的产品。 
 接近客户,观察他们是如何使用你的产品。 
 我的人没有升级到新的MacBook pro。为什么?这是我的电脑是什么样子的大多数日子里: 
  
 如果苹果有关注我,和许多其他专业的客户,每天都使用笔记本电脑,也许他们会认为不同对他们提供新的MacBook pro。 
 观察你的客户之外,你还应该做客户面试。问客户问题:他们在什么?以何种方式他们想让他们的生活更好吗? 
 回到MacBook Pro的例子中,我们看到许多苹果用户说:“这就是我想要的,我很失望,我得到了什么。” 
 用户想要更多的内存,更多的权力,一个全尺寸键盘(“不要带走我的ESC键!”)。很多人想要,SD卡插槽和更多的港口。但是他们得到的是更薄、更轻碰杆机。这就是为什么有这么多的失望。 
 新产品没有感觉向前迈出的一步。感觉像一个退一步。 
 多年来,苹果生产的MacBook Pro用户喜爱。但是,在这种情况下,他们弄错了。 
 他们的例子展示了如何困难的产品/市场配合。 
 作为企业家,我们需要听我们的客户。现在他们关心什么?他们现在想要什么? 
 客户是一个移动的目标;他们的上下文和欲望是不断发展的。我们的工作就是倾听。 
 你可以听一个初稿MegaMaker播客: 
  
 订阅我的时事通讯和得到通知每当我发布一些新的东西: 
 每周得到产品营销策略。专为SaaS、软件和数码产品企业。 
 谢谢!你现在收到我的每周时事通讯。有问题吗?给我发电子邮件:justin@megamaker.co 
 有一个错误提交你的订阅。请再试一次。 
  
  
  
  
   
  URL : https://justinjackson.ca/opinion/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website