据报道,有4400万美国人有喧嚣。 
 好像每个人都希望得到一块gig-economy行动。 
 这并不奇怪为什么。 
 运行一个side-hustle可以给你难以置信的自由感。 
 你可以成为自己的老板,带来一些额外的收入,你真正热爱的工作项目。 
 不幸的是,这一切都需要时间。 
 如果你不是战略如何运行电子商务喧嚣,它可以限制的感觉。 
 发展网上业务是没有简单的任务。 
 但当你试图平衡最重要的一份全职工作,它可以很容易地成为太多的处理。 
 然而,你不需要放弃你的电子商务的梦想。 
 如果你知道如何让你赶紧为你工作,你可以达到全职兼职时间。 
 事实上,你可以运行一个成功的电子商务业务每周15小时。 
 这是如何。 
 如果你想成为一个企业家,你像。 
 虽然你可能不是运行下一个亚马逊(不管怎样,没有),你需要把你的电子商务业务像一个成熟的销售机。 
 这意味着创建一个商业计划,建立一个时间表,设定目标和坚持他们所有人。 
 让我们先从商业计划。 
 据《哈佛商业评论》上,有一个商业计划可以使你更容易成功。 
 你的电子商务业务计划设置如何将运行您的业务的基础。 
 它不仅概括了你会出售但如何你会卖掉它。 
 它涵盖了如何将船和交付你的产品,你会采取什么途径来推广你的产品,以及如何将每个产品的价格,这样你就可以获得利润。 
 看一看这个例子的一页纸的商业计划启动的100美元。 
  
 这真正的商业计划为您的电子商务业务迫使你坐下来考虑大局。 
 它不仅给你一个方向移动,但它展示了你将如何到达那里。 
 建立这个路线图在你电子商务业务的初期,可以减少你花的时间猜下一步要做什么——这意味着你可以在业余时间工作得更有效率。 
 你也可以确保你运行一个可持续发展的业务,采取的一些压力你前进。 
 创建您的电子商务商业计划,你第一次想要开始与你的商业模式。 
 如果你想运行一个电子商务业务兼职,你可能要考虑dropshipping。 
 这是一个崩溃的Selfstartr描述dropshipping。 
 Dropshipping是最实际的电子商务形式,使其成为完美的选择如果你想减少你的时间花在你的业务。 
  
 dropshipping,你只是作为客户和供应商之间的中间人。 
 客户订单从你的商店,你提醒他们订单的供应商,那么供应商将订单直接发送给你的客户。 
 这意味着您不必担心库存或创建的产品。 
 盘旋,它不工作,如果你想卖独特的产品。在这种情况下,您将需要使用私人标签或白色标签。 
 这是每一个是如何工作的。 
  
 与私人标签,一个工厂专门为你的产品。当客户购买,这是你的责任发送产品。 
 白色的标签是相似的,除了并不完全独特的产品。相反,他们只是挤满了你的品牌和标识。 
 这些选项可以给你更多的控制你的产品,但他们需要一个更大的时间投资——这只能是一个挑战,如果你把兼职的时间。 
 最后,创建一些长期和短期的目标。 
 文档,你想在一个月。 
 那一年。 
 然后5年。 
 不要害怕认为大在创建你的目标。 
 使用智能目标方法来完善你的目标尽可能多。 
  
 给自己期限,设定指标你会测量你的目标,并解释你将如何衡量每个目标。 
 听起来很明显吗? 
 一侧喧嚣的关键是获得收入。所以你需要设置最终目标或目标和工作落后。 
 只有你能打破你的商业计划,时间表,和目标转化为可操作的项目。 
 看看你的短期目标。 
 大纲需要完成什么使这些目标成真。 
 把这些变成自己的小目标。分配他们现实的到期日期和指标来衡量他们。 
 然后你想要创建一个主日历。 
 这里有一个例子从搜索引擎日志。 
  
 这种鸟瞰图看所有你需要完成在接下来的几周,月,甚至全年可以帮助你保持专注和任务。 
 使用这些截止日期,你建立了营销和发布时间表,和您的业务承诺你的商业计划,列出你想要把你所负责的每一天。 
 创建一个视觉这样不仅可以让你看到你当天必须完成的,而且在未来的日子里。 
 它可以防止你感觉不知所措与责任,同时也确保你保持正轨。 
 最后,对于每一天,你要指定一个特定的时间你的电子商务业务任务。 
 你可以很容易地添加时间阻止任何日历应用程序,比如谷歌日历。 
  
 屏蔽指定块的时间你只使用一天的喧嚣的承诺。 
 避免电视,打开请勿打扰,你的电话,告诉你的孩子,另一半,室友或朋友不打扰你。 
 为了帮助你保持专注,利用定时器。 
 番茄工作法是一种保持专注于手头的任务。 
 您只需设置一个25分钟计时器。只要计时器,你的分心的工作在你的待办事项清单。 
 一旦时间,你休息短5分钟。 
 然后你重复直到你的任务是完成。 
 你可以设定目标有多少你想完成每天25分钟会话,保证你追踪你side-hustle实际支出。 
 这可以帮助你避免多任务,可以让它更难以及时完成任务。 
 最后,您可以通过使用一个简单的CRM记录你的计划。你不需要Salesforce或任何其他上千美元的最初的选择。 
 你只需要简单的东西开始追踪你的可重复的里程碑或活动。挑选一些简单,已经与你当前的设置。 
 例如,SalesMate有一个免费的插件,将同步在Google Apps的一切。这意味着您可以使用谷歌表跟踪交付文档来跟踪笔记,然后并附上个人电子邮件联系为您的下一个谷歌日历会议。 
 了万无一失,当你把这一切都在一个房子里。特别是如果你可以使用此基础开始自动化重复任务。 
 不幸的是,你不能只是暂停撞到电子商务业务当你在你的日常工作。 
 即使你没有留意它,它仍然运行。 
 如果你不为你的客户提供一些解决方案,你可能会失去他们。 
 然而,使用自动化工具可以让你运行你的电子商务业务时不可用。 
 自动化工作像一个机器人助理。 
 它可以接管一些乏味,日常任务,您需要执行可能没有时间去做。 
  
 它还可以在后台为你工作,提供客户支持,监控购物者当你关注其他任务——就像你的全职工作。 
 自动化是经常用于电子商务营销和销售安排社交媒体文章、发送电子邮件,甚至回答客户问题。 
 你可以利用所有这些系统使用自己的电子商务业务。 
 让我们先看看邮件自动化。 
 这是一个从Automizy故障自动运动。 
  
 自动化不仅允许您发送电子邮件爆炸大群的人,但它也允许您共享特定信息根据您的用户和他们执行什么操作。 
 例如,您可以发送欢迎邮件当你获得一个新的商店。 
 假设您有一个弹出你网站上提供折扣用户提交他们的电子邮件地址。 
 在我们的示例中,这将是“填写表单”框。 
 使用自动化,可以自动发送欢迎信息给该客户——即使你远离你的笔记本电脑。 
 从这个例子中,您还可以看到,下一步你的行动将取决于客户反应或反应——没有你需要手动检查。 
 您还可以使用自动化发出提醒的一个废弃的购物车。 
 这里有一个例子的一个废弃的马车从MailChimp的序列。 
  
 这可以帮助你做出第二个接触感兴趣的消费者,增加你在你外出时,替你新购买的几率。 
 另一种自动化你的电子邮件是发送一个售后跟进。 
 跟进与你的顾客后,他们已经收到了购买可以帮助你让客户满意而显示你关心他们。 
 然而,跟踪和手动发送这些消息可能非常耗时。 
 通过自动化,你可以安排你的跟踪信息反馈或提供客户支持甚至无需点击一个按钮。 
 电子邮件不是你可以控制的自动化的唯一途径。 
 自动化还可以用于你的社交媒体平台。 
 你想要在社交媒体一天几次。 
 然而,当你忙碌在一个全职职位,很难推或溜Instagram发布做好准备。 
 自动化可以提前安排这些文章,所以你不需要担心。 
 这里看看萌芽的社会,只有一个许多社会的自动化工具,允许您安排内容。 
  
 这个日历视图允许您看到你帖子,什么时候它将,将共享的平台。 
 一周一次或每两天,你可以制造你的社交信息,安排他们到你的自动化工具,并等待他们出发了。 
 但是你需要使用自动化社会时要小心。 
 你想让你的帖子看起来像他们的思想,融合到你的听众的时间表。 
 如果他们看起来太机械,然后你的听众会很快注意到,他们不会参与。 
 例如,把这些评论Instagram。 
  
 虽然他们看似无辜的足够,这些低质量的活动通常是由一个机器人。 
 在大多数情况下,这些评论都很好,但他们确实有一些潜在的让你在一些尴尬的情况。 
 埃文理在Hootsuite试图使用Instagram自动化来提高他的在线但最终评论“该死!”新娘的照片,而不是你想要的最好的印象。 
 机器人工具自动化喜欢、注释和之前也可以让你在不同的社交平台。 
 例如,机器人违反Instagram的使用条款,这意味着它可以得到你的账户关闭。 
 相反,专注于开发独特、有机和个性 
 包装岗位特定于您的观众。 
 看看这些Instagram评论相比。 
  
 用户1 wanderlustsoul图像中挑选了一些独特的东西,评论它,问了一个问题。 
 这种真正的接触可以显示你的听众,后面有一个人账户,你了解你的顾客和客户的准备。 
 最后一个自动化工具是聊天机器人。 
 当一个在线购物者购买,他们想知道他们得到什么。 
 这意味着他们可能会有两个问题需要回答之前他们拿出信用卡。 
 不幸的是,如果你只可用于电子商务业务每天几个小时,这可以让顾客等待很长一段时间才能得到回复。 
 你回答的时候,他们已经转移到一个竞争对手。 
 聊天机器人可以帮助你解决这个问题。 
 这里有一个例子从HelloFresh聊天机器人。 
  
 聊天机器人可以回答的基本问题,提供反馈和处理特定的请求,当你离开。 
 购物者可以使用一个聊天机器人完成购买,得到建议,甚至得到更新开放订单。 
 使用一个聊天机器人可以帮助你采取的一些压力。 
 在HelloFresh的案例中,他们能够传入消息增加了31%,而他们的响应时间减少32%。 
 这意味着更满意的客户不需要额外的时间。 
 聊天机器人还可以提醒你,当有一个他们无法处理。 
 然后您可以进入这些谈话或返回消息的客户可能会寻找一个更详细的反应,确保每个人都得到他们需要的信息。 
 营销就是与你的目标受众。 
 虽然可能有列表后或指导后指导适当的市场电子商务业务的方法,没有一个问题如果你的目标受众不是关注。 
 当你试图运行一个全职兼职业务小时,每一分钟都是那么珍贵。 
 这意味着你不能浪费时间要注意的营销策略。 
 然而,你可以从你的顾客在这个由策划内容。 
 看看猛禽Instagram的页面。 
 和他们的专业混在一起的,品牌形象,内容与他们的顾客。 
  
 这不仅意味着猛禽的营销人员可以节省一些时间产生新的内容,但他们也让他们的顾客参与进来,使过程更令人兴奋。 
 他们还与全国饮食失调协会合作(NEDA)来帮助提高对进食障碍的认识。 
 通过支持一个原因,他们可以获得免费的宣传,可以从顾客获得更多的关注。 
 问你的顾客展示使用你的产品或项目通过一个独特的标签可以帮助你提高你的营销策略,而不需要添加更多的时间来生产。 
 你也会想要挑剔你推广你的产品。 
 没有理由你绝对需要在每一个社会媒体平台。 
 作为一个电子商务业务,你要考虑最能带来流量,最终将转化为销售。 
 考虑你的目标受众是谁,他们最有可能花时间。 
 举个例子,如果你想吸引女性年龄在18岁至29岁的在城市地区,Instagram可能是适合你的平台。 
  
 然而,如果你的听众更30至49岁的妇女在郊区,Pinterest可能是一个更好的目标。 
  
 将精力集中在这些平台上而忽略了别人。 
 如果你的听众不使用Twitter,不要浪费你的时间写作和调度tweet。同样,如果他们不使用Instagram,不要浪费你的时间。 
 你佤邦 
 nt关注得到消息在你的听众面前以最有效的方式。 
 另一个方法是从属和影响力营销。 
 下属和影响力营销是类似的,尽管他们的工作有点不同。 
 与影响力营销,你支付一个名人,博客,或者另一个人谈论你的产品拥有大批追随者对社会或他们的网站。 
 然而,他们必须发布,内容是赞助。 
 这里有一个例子的赞助Instagram发布克里斯·普拉特和啤酒商超。 
  
 这可以帮助建立信任和获得更多的流量到您的电子商务商店。 
 然而,联盟营销是通过允许其他个人出售你的产品的利润。 
 这是联盟的一个例子从博客我看穿着高跟鞋。 
  
 每项销售,他们会赚钱。 
 这鼓励他们将你的产品,给你额外的销售渠道,你不需要工作。 
 电子商务商店老板寻求增长其业务以最少的时间投资,创建一个从属节目是一个很好的选择。 
 从属节目也对小商店老板。 
 因为你只需要支付每一项附属销售,你可以保持高投资回报率,降低风险。 
 有时,你只是不能做这一切。 
 这是非常好。 
 你不应该尝试做这一切,尤其是当你有有限的时间。 
 卯足可以让你过度劳累、紧张而你商店的质量受到损害。 
 如果你无法给你全部的注意力,考虑外包。 
 招聘一个虚拟助理是一种带一些任务和职责你的盘子。 
 下面我们来看一看一些虚拟助手从Upwork概要文件。 
  
 外包任务你不喜欢做的事情,你不擅长做什么,或者你只是没有时间去做不仅可以节省你的时间,但增加你的底线。 
 当决定外包,首先看看你难以完成的任务。 
 如果你不知道如何写成功的社会媒体复制,把它外包出去。 
 如果你没有能力拿你们的产品的高质量图像,把它外包出去。 
 如果你不能创造产品在时间上视频你身边喧嚣、外包。 
 选择雇一个专业可能更昂贵的不仅仅是做自己,但它可以帮助你带来更高的回报。 
 更好的复制质量,图像,视频,或其他形式的内容,你可以吸引更多的顾客,销售更多的产品。 
 贾斯汀·亚历山大,新娘收集零售商,例如。 
 他选择将他的网站的发展。 
  
 通过招聘开发人员工作在自己的网站上,他能够创建一个每月的页面,吸引了超过30000游客。 
 虽然它可能花费更多的钱在开始外包项目,它还可以为你带来更高的投资回报率。 
 不仅会有一个更好的成品,但你将会有更多的个人时间专注于你的事业,家庭,或爱好。 
 停止思考你需要喧嚣拥挤。 
 完全可以有一个全职的职业生涯中,边演出,和社会生活——你只需要战略的方式。 
 通过使用适当的规划,自动化工具,并适当地安排你的时间,你可以看到你的电子商务业务起飞——即使你只能把每周15小时。 
 side-hustle技巧你发现在更少的时间做更多的事情? 
 关于作者:尼尔·帕特尔的创始人是尼尔·帕特尔的数字。 
 本指南涵盖了3银子弹营销需要重复采购目标对准Shopify站点。 
 太棒了!谢谢你的这些信息。 
  
 有什么最快的方式去做电子商务,获得3到4个月后你投资吗? 
 好的文章,尼尔。 
 一件事我学会了跑我身边喧嚣多年来与耐克的口号“尽管去做”和完善它的课程…… 
 实现了完美! 
 停止找借口,只是工作日常?一点点 
 谢谢 
 阿曼 
 评论 
 请用你的真实姓名和一个相应的社交媒体评论的时候。否则,你的评论可能被删除。 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
 8 
 − 
  
 = 
  
  
  
  
  
  
 .hide-if-no-js { 
 显示:没有!重要; 
 } 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 获得最新的内容。 
  
 我们不仅仅是一个博客!我们的在线软件帮助营销人员分析变成见解,指导决策和经济增长。只有每一个访问你的网站是不同的,因为它关系对一个人,即使他们使用多个设备。 
 看到的只有 
 ©2018只有旧金山 
  
   
  URL : https://blog.kissmetrics.com/run-an-ecommerce-business-on-the-side/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website