2013年中期我开始致力于Fieldbook,信息工具,结合最好的电子表格和数据库。今天,几乎五年后,我们宣布关闭。对我们的客户来说,这是产品的日落;对我们来说,这是一个梦想的日落。我不能拯救Fieldbook视觉了,但至少我想告诉它的故事。 
 这个世界真的需要另一个启动后期吗?我写这第一个对我们每个人都相信:我的团队,我们的投资者和客户。对于其他人,我将试图表达一些教训我之前没听过在启动佳能。 
 Fieldbook远景形成慢慢对我多年来在2007年左右开始。到2012年,我不能停止思考。我见过多少次公司将资源注入到内部管理工作流应用程序和信息,我看到了人们转向电子表格来填补这一差距,当一个内部项目没有意义。我深深相信,世界需要一个轻量级的工具处理结构化数据,,于是我突发灵感,给非技术用户数据超级大国。 
 从很小的时候起,我有一个路线图一英里长,但我知道我需要找到的最小功能集实际上是有用的客户。所以我花了最初几个月与用户讨论他们用来经营业务的电子表格,和迭代演示和原型。到2013年10月我已经想到了一个产品概念,人们越来越兴奋,这解决了实际问题我看到。旗舰的特性是一种链接表的数据创建一个关系结构。 
 本·伯纳德加入我联合创始人及首席技术官后不久,在2014年初,我们提出一个小种子。我们雇了Ada科恩作为我们的第一个员工,和我们三个建立第一个测试版。我们做了数以百计的可用性测试和有大量的反馈在内测,我们迭代产品。 
 是比我们预想的要困难得多的用户理解核心概念和开始使用产品但我们已经注册了,这是挑战,我们有信心我们可以破解它。我们不满足于让Fieldbook成为笨重,技术产品对它人,许多“应用建设者”一样,也没有我们想愚蠢的下来。我们决心通过简单清晰,解决新员工培训问题的核心概念模型,我们相信这将是我们最大的区别。 
 到2015年我们得到了我们的第一个付费客户和有足够的信心来启动产品早期采用者通过打猎。作为跳板,我们提出了一个更大的种子在2016年初。我们知道我们需要不断提高我们的保留和参与指标之前我们准备投资于市场营销。但是两年的现金存在银行,我们比以往任何时候都更有信心,我们可以让它。 
 但最大的障碍。我努力成长的团队:我们招募了一头增长很快,但不能关闭另一个设计师或工程师。与团队人手不足和我优先招聘/产品管理,我们不让尽可能多的进步,我们需要提高核心用户metrics-especially激活率,它反映了新员工培训问题的困难我们从第一天就磨。和一个主要工程努力解决性能问题影响我们的最佳客户下滑远远落后于预定计划。 
 2017年,最终招募了一个伟大的设计师,我们为主要费用上涨,推出一项雄心勃勃的设计,以解决新员工培训问题,通过一个AppSumo推广和促进top-of-funnel注册。但这还不够。在2018年初,我们仍在60美元k加勒比海盗,我们不能看到我们是如何增加我们的增长速度足够快很快得到盈利或否则证明我们的存在。 
 当一个主要科技公司向我们伸出一个人才交流 
 quisition,本和我决定,这是最好的路径提出了撕心裂肺的痛苦的选择,因为我们知道这可能意味着关闭产品。 
 所以是什么出了问题?在我看来,有两大主题: 
 从一开始,我们故意选择自助服务,免费增值模式Fieldbook,灵感来自产品像Dropbox,Trello和松弛。我们设想的产品会这么自然的开始,这种快乐使用,用户将采用它对个人和业务用例。 
 在这个模型中,一个高效的自助服务客户的漏斗,包括丝般光滑用户新员工培训,是至关重要的。没有这个,你的CAC(客户)购置成本太高,和你平均25美元/ mo客户并不证明它。 
 我们从一开始就知道这,重视新员工培训和激活率。我太晚才掌握产品我们选择早期关注,基本上关系数据建模、太复杂适应轻易与这个模型。相比之下说出简单的松弛(聊天室)、Trello(卡板)或Dropbox(字面上只是一个文件夹),Fieldbook要求人们学习新模式以满足连接他们的承诺。我们在这漫长而努力,球队做得很好挖掘许多层的复杂性,但最终我们达到必要的复杂性的基础,没有穿过的资源。 
 相比之下,我们的竞争对手Airtable,似乎越来越牵引。在早期,他们的产品重点略有不同,更强调移动体验和协作特性在数据建模或公式。这些不是对用户最重要的特性,但他们更容易理解,我怀疑他们两个营销和新员工培训容易Airtable-maybe就足以使所有的差异。 
 会更高档,以销售为主导的方法有工作吗?有几件事情指向这个方向:我们最热情的客户有一些最大和最复杂的用例,并提供定制的手工设置似乎让人们在激活驼峰。 
 我们高兴地做手工早期客户的新员工培训,即使它没有规模。这是一个很好的学习方法和建立一个品牌。但随着增长战略,它无情地变成了销售模式,这需要更高的价格,大约300美元/ mo。 
 我们试图推动高端市场,提供高价位的计划定制手工设置,但我们没有足够的人。我们只是没有得到正确的引导。做这项工作,我认为我们将不得不重启几乎一个不同的公司。我认为你不能推动upmarket-you飞跃。和这种工具的企业版,在我看来,一个小得多的市场,与历史悠久的竞争,我没有看到我们如何区分。这不是我们想要打赌的公司。 
 我们知道从早期的分布将是我们最大的挑战。很多人给我们反馈。为什么我仍然想念呢? 
 早期我的想法是:“我不能解决经济增长问题,直到我知道产品甚至增长;我需要先弄清楚。价值假设之前增长假说。一旦我们有一个人们喜欢的产品,我们会找出市场的。如果产品/市场适合足够强大,必须有某种方式生长;如果它不是,没有什么比这个更重要。” 
 有一个深刻的道理,我看到过很多创业失败之前推动增长证明价值。但我现在了解分布问题可以影响产品的选择,几乎相当于用户的反馈。 
 如果我能发送消息回到自己的时间大约在2013年10月,我说:“嘿,你知道这些客户的最大、最复杂的电子表格吗?的人感到失望,因为他们真正需要的东西 
 关系数据库?是的,他们是最强的痛苦但需要解决的问题是太复杂的简单,你去免费增值模式。这是一个真正的问题,但这不是一个你想解决。与用户保持沟通,找到一个可以解决不同的问题,不同的产品关注用户兴奋。” 
 我不考虑分布从一开始,因为我真的不知道如何。我没有看到分布问题如何影响产品开发早期,或问题的固有复杂性如何使它适合一个免费增值模式不好,即使这是一个真正的问题,你让一个伟大的产品来解决这个问题。 
 每一个创业始于视觉。视觉上吸引创始人和早期投资。用金钱和人才构建产品时,用户和一个伟大的产品收益。牵引帮助你提高下一轮,雇佣一个更大的团队。让你提高产品和市场,从而导致更多的增长。 
 这是一个加强周期好坏。我把它叫做惯性飞轮,因为它有很多,不管是工作还是没有。需要一个漫长而艰难的努力建立动量,但是一旦你这样做了,这几乎是不可阻挡的。伟大的创业公司得到飞轮会如此强大的一部分增长来自于宣传他们的成长。(!) 
 在我们的例子中,它对我们工作。是的,增长问题是困难的,但它是棘手?我们有很多的想法从未试过,或不得不downscope。为什么?我从来没有建立团队(由招聘人手不足,同时让我们心烦意乱)。为什么我们不能接近的候选人?最大的一个原因似乎是,我们没有表现出强劲的增长。为什么不我们有增长?我们仍然有很多改善的产品:新员工培训,功能,性能。我们为什么没有运送东西了吗?我没有雇佣团队…… 
 我被招聘的难度措手不及。招聘是我多年的成功完成,包括在早期的Fieldbook之前启动。但时所有的工程师都想AI,自动驾驶汽车或cryptocurrencies,SaaS的启动与温和,零星的增长不是很有吸引力。我知道,投资者将需要看到强劲,一致的增长在我们的系列,但我没想到,工程师将需要看到它,甚至连接在系列。 
 我们不是一个独角兽,但是我想我们可能是蟑螂,比一切都只是被无法终止。我们保持燃烧低扣在长期的。这不是错误的。这是聪明的。我不欣赏的是多少我们会判断不仅由我们花了多少钱或者提高到目前为止,也只是通过了多少时间或轮的数量我们已经提高了(无论大小)。 
 与产品/模型对齐的问题,目前还不清楚如何解决了这一个。我们可以做一些战术来加速招聘和雇佣整个团队在余辉的几个月我们的产品亨特发射和种子圆的?也许从事猎头之前,或提高我们的薪酬范围接近市场水平。甚至迁往旧金山半岛,或开放远程员工和成为分布式团队。还是一直值得花钱不可持续的增长渠道来保持我们的数字在我们还招聘吗? 
 或者,我可以做得更好和更少的牵引筹集更多的钱吗?精益运行很好,但有些时候,你物理定律。杰森Lemkin说“你做不到cr * p 750美元种子在SaaS”,我们有比提高了我们产品的时间搜寻发射。也许在这个空间,因为固有的复杂产品和市场选择的质量,您只需要一个几百万来构建一个增长的产品准备好了吗? 
 不清楚我可以提出那么多的你 
 t在大门口。也许如果我有更加重视我们的大,大胆的设想在场上,而不是最初的产品的效用呢?我过去的经历已经让我厌倦了极高的愿景脱离自下而上的实用性:我关注珠峰,但是我想先到达营地。执行的很好,但也许是错误的筹款。 
 你不能A / B测试你的生活,和我们永远不会知道事情的结果是不同的,如果我们做了不同的选择(或者只是有不同的滚动的骰子)。还有其他的假设发生了什么,和无限的出现,但上面的主题对我来说是最重要的。 
 Fieldbook团队在Flexport找到了新家,我们对未来的兴奋。与此同时,我们伤心的说再见我们建造的产品。 
 每个人都相信我们,这段旅程:我永远感激。耐心地测试应用程序的早期采用者,深思熟虑的反馈,客户拍下他们辛苦赚来的美元,美国投资者写检查,因为他们可以斜视和看到未来,特别是团队投入长期和更长的天我们应该,谢谢大家。如果是痛苦的结束,我希望这些思考让你关闭,因为他们为我做的。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 创始人没有组合。前联合创始人兼首席执行官,Fieldbook 
 从Fieldbook思想和更新团队 
  
   
  URL : https://medium.com/the-fieldbook-blog/what-happened-at-fieldbook-d70bf25b3968?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website