寻找的B2B博客的想法不是无聊? 
 你来对地方了。 
 在这篇文章中,我将与你分享八个不同的B2B博客的想法已经在尝试,测试并证明了数以百计的品牌。证明了这些观点产生的链接,排名在谷歌和数以百计的股票在社交媒体上。 
 最好的部分? 
 博客的想法我今天分享工作无论当你读这篇文章。 
 我怎么知道?因为我们的团队不仅是不断研究趋势和最佳实践在B2B内容更好地理解我们如何为我们的客户服务。但是我们也要更新这个博客的未来几年任何新的格式,我们看到的是工作! 
 让我们去做吧! 
 出现在谷歌的第一页为B2B品牌是一个伟大的方式来达到他们的目标受众。几乎所有与谷歌搜索查询和信息请求开始。根据少年队的搜索数据和分析从兰德Fishkin谷歌属性拥有超过90%的搜索,2018年较2015年增加了约1.5%: 
  
 说,当你的目标受众集寻找信息,他们最有可能开始与谷歌。所以创建内容的优化排名的关键字和短语搜索可以帮助使你的雷达。 
 例如,Trello是个很受欢迎的项目管理工具,特别是对于组织实践scrum管理。所以Trello发布一篇博文《新手指南Scrum和敏捷项目管理: 
 现在,如果有人搜索内容scrum,Trello方便地显示在搜索结果中,和高中的博客目前广泛的关键词排名# 1,出现在谷歌的第一页和成百上千的其他人。这里有一个快照: 
 你帮助客户或客户实现他们的目标? 
 一些事情更令人信服的B2B决策者比一个强大的案例研究。如果你能告诉潜在客户,你的产品或服务有良好记录,他们将更有可能与你打电话,演示或签署协议。 
 最好的情况下学习风格的博客文章格式化的方式带领读者踏上教育旅程而不是简单地共享一个项目的结果。比如这CopyHackers博客Chanti Zak题为超越BuzzFeed:我如何使用测试生成10000 +合格的领导: 
 马上,标题吸引你学习如何Chanti生成很多合格的领导。然后整个帖子,她始终提供质量的见解。 
 例如,她分解的有效性互动内容营销在买方的每个阶段的旅程: 
 她提供了有效的测验被其他品牌的例子: 
 她提供了潜在的问题来帮助观众创建他们自己的测试: 
 什么Chanti完全是为观众创造价值。引用她的工作与实际混合元素,如见解,建议和模板,使这个案例研究的完美,案例研究,建立权威在创建值得分享的东西。 
 在B2B,简单地增加价值的想法没有推销你的产品是很罕见的。所以Chanti的方法建立了很多好心当成一个读者,你欣赏她增值你的一天。如果你感兴趣的产生导致测验,你要么遵循的步骤Chanti列在她的帖子,否则你会伸手向她寻求帮助。 
 编写自己的学习风格的博客文章,思考你如何帮助过去的客户。一旦你确定了成功的故事,这里有三个可以重组标题的想法: 
   
   
 B2B专业人士像数据。 
 B2B专家爱数据驱动的见解。 
 如果你可以把数据并将其转化为B2B专家见解,可以帮助实现更大的成功,这是 
 的块被书签甚至流传个职员。 
 数据驱动的博客一直是一个主要为B2B品牌多年来它们的有效性并没有显示出放缓的迹象。我看到研究内容生成比其他类型更反向链接,它更有可能被引用在演讲在会议上积极或共享由专业人士。 
 例如,人们在MindSea放在一起一篇题为什么300的iPhone应用程序可以教我们关于应用程序图标设计。他们分析了数百个应用程序图标和分享有趣的像这样的见解: 
 由于他们引人注目的研究,后被商业内幕一篇关于为什么大多数食品应用图标是红色的。 
 我最喜欢的一个例子,一个B2B品牌使用BuzzSumo数据创建的内容。他们定期发表见解基于他们自己的数据和研究来帮助营销专业人士浏览。例如,这里有一个数据驱动的博客,亚历山德拉Tachalova写旅游行业: 
 这个职位充满了有用的信息从旅游指南的重要性互动的作用,借以使这的文章营销人员在旅游公司会发现有价值的工作。这正是BuzzSumo是针对谁。 
 当你引入一个概念,改变做事的方式在你的行业,你建立自己的思想领袖。也许你定义一个全新的方法来做生意,喜欢的人漂流在这篇博客关于会话营销: 
 或者你教观众对一种新工具或技术,如布莱恩Backlinko院长在这篇文章中,在那里他硬币术语摩天大楼技术,显示了seo排名:世界各地的新方法 
 B2B品牌引入新的概念和策略可以脱颖而出。同时,不容易采取这种方法,因为它不容易想出新的想法。创建思想领导内容的关键是尝试新的想法,拥抱新的工具和技术,投资于研究和总是愿意分享见解,还是有点不成熟。 
 expose-style博客拉起窗帘的听众,无论是公开一个流行的神话或揭示策略被低估的人在你的行业。简而言之,这种类型的文章都是关于揭露真相。 
 最令人难忘的例子之一是对讲机的博客名为为什么增长黑客是废话,这认为,营销人员应该停止增长黑客和解释了为什么整个概念需要死。肖恩·埃利斯邮局收到了回应,第一次创造了这个词,激起了大量的对话。甚至reshared GrowthHackers社区,它生成的80多条评论和导致一些最激烈的辩论。 
 研究表明,人类的大脑爱列表:五个新餐馆你需要尝试,顶部B2B播客,最受欢迎的10 BuzzFeed列表…是的,我们喜欢列表! 
 研究表明,这是因为我们喜欢的东西很容易消化,可以扫描消费;列出了让我们感觉良好。这就是为什么B2B品牌应该拥抱BuzzFeed成名和利用列表的格式将值添加到他们的听众。 
 您现在正在阅读的内容是一个列表。这种格式的作品。事实上,BuzzSumo发现帖子列表是最受欢迎和成功的B2B内容格式BuzzSumo分析最共享内容发布的100年B2B营销和技术网站在过去的一年,他们发现,超过30%的最共同的帖子是文章列表。其中,242年始于5和177年始于10。所以,是的,人真的爱一个好的列表! 
 你可能会想象,教学博客文章 
 的步骤来实现所需的结果。B2B专业人士去谷歌学习如何编写一个伟大的介绍,如何启动一个新的应用程序,等等,所以在球场上给他们他们想要的东西。 
 B2B专业人员需要明确方向,如何解决一个特定问题。如果您可以创建内容,帮助他们达成一个解决方案,它将帮助你得到他们的雷达或与他们建立更稳固的关系。 
 这两个帖子从第一轮复习是伟大的教学博客文章的例子: 
 在这两种情况下,他们已经创建了指南内容,观众(创始人)会发现有用的。(当然,关键是要确保你兑现承诺在帖子的标题)。一些教学博客真正的循序渐进的格式而其他人以论文形式呈现信息与关键外卖。 
 你刚刚推出一个全新的特性? 
 你只是土地新客户了吗? 
 这样的报童花絮让伟大的B2B内容,因为他们给你一个机会来更新现有的观众在最新最好的展示未来的观众,你进步。 
 这篇文章格式是一个B2B品牌通常没有问题产生。事实上,我已经告诉太多的CMOs博客经常,结果发现他们所有的博客都是公司更新。 
 事情是这样的: 
 虽然公司更新是伟大的,他们不是很容易添加长期相同的值作为我们讨论过一些其他的格式。除非你已经创建了一个创新的解决方案,有可能改变整个行业,不太可能,任何媒体或行业网站链接回你的更新或与世界分享。 
 说,我仍然认为有价值在使用公司更新作为一种工具来培养人际关系,使人们参与。当你构建你的内容计划,当然包括公司updates-but拒绝更新只使用公司的想法。 
 现在我把这个交给你了。 
 这些博客的想法你认为你将能够运行与第一? 
 你有勇气去尝试expose-style博客吗?或者你愿意先从一些更安全,喜欢深入的文章吗? 
 不管怎样,我想听到你的声音。滴在下面评论! 
 如果你喜欢所有这些想法但是没有时间来创建、取得联系!我们的团队生活和呼吸B2B内容和我们想帮助您创建内容驱动的结果。 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
 寻找的B2B博客的想法不是无聊?你来对地方了。在这篇文章中,我将与你分享八个不同的B2B博客的想法已经在尝试,测试并证明了数以百计的品牌。证明了这些观点产生的链接,排在…阅读更多» 
 当谈到B2B内容营销有三个阵营:好的。坏。丑陋的。找到的例子B2B品牌内容营销并不是一个容易的任务。我们有吨的例子B2B品牌做错了事情,但是我们很少找到内容示例,展示真实的……阅读更多» 
 我们是基础 
  
   
  URL : https://foundationinc.co/lab/b2b-blog-ideas/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website