对业务、策略和技术的影响。 
 虽然俗话所说,“没有消息就是好消息”,苹果的事实证明,“没有消息就是坏消息的消息。“从彭博社: 
  
 苹果公司(Apple inc .)股价已自2014年以来最糟糕的一天由于担心增长动力产品,iPhone,正在放缓。在第四财季,苹果称iPhone销量较去年同期几乎没有增长,尽管新旗舰设备出来的时期。同时,苹果公司表示,将停止提供单位销售iphone,ipad和mac在2019财政年度,一步成为更多的服务业务。虽然有些专家称赞此举是为了突出一个强有力的新的商业模式,许多分析师抱怨这是一个试图隐藏的痛苦智能手机市场停滞不前。 
  
 苹果一直在智能手机空间异常时报告销量,所以决定不不寻常的;不过,苹果一直将自己定位为非凡的选择——最好的,这种方法得到了回报多年来与销售值得吹嘘的数字。 
 然而,现实是孤立的销量确实歪曲苹果的业务过去几年;具体地说,他们低估了它。考虑过去六年的iPhone收入增长和单位增长: 
  
 iPhone单位增长和收入显然是高度相关的早期的iPhone,当唯一的差价行旗舰设备上存储的数量有关。苹果开始保持旧机型的阵容,不过,收入增长比单位有点慢增长由于缓慢下降的平均售价。 
 然后iPhone 6发生:不仅是“大屏幕的iPhone“惊人地受欢迎,值得注意的是,第一个电话销售在中国所有的移动运营商推出,也第一次,包括配置——749美元的iPhone 6 +有一个基本价格高于传统iPhone的649美元。结果是收入增长,第一次,大大超过单位增长。 
 iPhone 6 s是相反的故事:当苹果认为iPhone 6销售数字代表了新常态,实际上苹果向前拉大量的旗舰手机的买家。最终该公司不得不采取一项20亿美元的库存在iPhone上注销后6 s over-forecasting销售;同时,旧模式手机(包括iPhone 6)仍畅销,所以单位增长超过收入增长。 
 不过,事实证明,6 s新标准:iPhone销量基本持平自从: 
  
 是什么改变了苹果的定价:iPhone 7 +成本超过iPhone 6 s + 20美元。然后,去年,大跳:iphone 8和8 +成本更比他们的前辈(分别为50美元和30美元);更重要的是,他们不再旗舰。称谓属于999美元的iPhone X,鉴于苹果粉丝有多少只会买最好的,平均销售价格飙升: 
  
 不过,即使单位增长已经停滞了一个完整的三年(不仅仅是去年,尽可能多的报告,包括上面,错误地声明),报告这些数据帮助苹果告诉它的故事:毕竟,你需要单位的数字来计算平均售价。 
 报告是对的,什么是未来的销量绝对是一个故事苹果更愿意避免:单位很可能会增长,与iPhone和苹果推定价更高XS马克斯,它可能不能走的更远,这意味着很可能平均销售收入增长故事是基于价格即将终结。 
 这一点我已经专注于iPhone,并有充分的理由:第四季度苹果公司总收入的59%;的同情 
 纽约的假日购物季可能会接近70%。然而,该公司还将停止报告为mac和ipad销量。这是在产品的高跟鞋上周宣布,苹果推出了新的MacBook Air,Mac Mini,和ipad支持;价格都明显高于他们的前辈。 
 这不是一个惊喜:Mac行多年来一直在增加价格,而ipad职业平衡的入门级产品,起价329美元。现实的Mac和ipad Pro是利基产品,细分客户愿意为产品支付更高的价格,更好的满足他们的needs.1 
 什么更有趣的是上周的事件,并投下更多的光比产品宣布苹果的新增长故事,中间十分钟致力于苹果零售。 
 这就是苹果公司首席执行长库克(Tim Cook)介绍了段: 
  
 现在有很多方法,苹果的目标是激发创造力在我们的用户,包括在我们的商店。我们的商店的使命一直来丰富我们的客户的生活教育,鼓励他们走得更远。的一个新方法,我们采取进一步他们的创造力是通过我们今天在苹果会话。 
  
 今天在苹果公司在一份新闻稿中宣布4月,2017年,收到了它的第一个舞台提到在iPhone X主旨。上周的演讲,今天真的强调在苹果也许是最好的方式来理解苹果的思维方式对其未来的增长机会。零售的高级副总裁Angela Ahrendts解释道: 
  
 我们开始与苹果的DNA的核心,人们大多数使用他们的设备和信任我们教他们,喜欢摄影,音乐,游戏和应用程序开发。和苹果继续开发课程代码就像每个人都可以和每个人都可以创建,今天我们将这些经验和技术嵌入在苹果编程为所有客户,包括教育工作者和企业家。和我们认为我们所有的会议在505年所有零售店,苹果在澳门路氹中央,开了几个月前。在这里,顾客可以参加一个会议照片走,他们学习新的特性,如肖像照明和深度控制,而探索城市在一个真正的社会的方式…… 
 当我们继续推动我们旗舰店的设计更大的聚集的地方每个人都是受欢迎的,我们也为本地人才创造全球平台。摄影师,音乐家,开发人员和艺术家分享他们的创意礼物…… 
 今天在苹果推出以来,仅仅18个月前,我们举行了超过18000每周会议,出席了数以百万计的全世界好奇的创意。和苹果商店应用程序的最新版本,我们使它更容易为你找到你附近发生了什么。只是点击会话选项卡,您将看到一个焦点在苹果今天最新的会议在你的城市。它还将建议会话基于你自己的产品,和签名程序喜欢音乐实验室,孩子小时,照片走。 
  
 今天在最引人注目的苹果的雄心壮志结合其价格:免费。当然这不是真正的在实践中,因为一个人需要一个苹果设备实际参与(甚至一个苹果ID注册),但这引发了一个问题,什么是苹果用户支付时买苹果的产品吗?苹果的观点在今天强调苹果不仅仅是顾客购买iPhone或iPad或Mac,而是买进一个正在进行的与苹果的关系。 
 更广泛地说,这就解释了CFO卢卡大音乐家推理的财报电话会议不再报告销量: 
  
 第三,从12月季度开始,我们将不再提供iPhone的销量数据,iPad和Mac。正如我们已经多次表示,我们的目标是造就伟大的职业 
 管道和服务,丰富人们的生活,并提供一个无与伦比的客户体验,这样我们的用户非常满意,忠诚和参与。 
  
 “参与”是一个有趣的选择的话,订婚是客观通常与像Facebook这样的社交网络。推理是显而易见的:参与用户越多,他们越是使用社交网络,这意味着更多的广告显示。社交网络做到这一点通过聚合内容供应商以及用户自己,并不断调整算法,试图让你滑动和点击,回到刷卡和利用更多。 
 这个世界一直是外国苹果:过去的努力促进社会互动的平台是难忘的只有当笑柄(iTunes平任何人吗?)。这不是一个惊喜:苹果公司的文化和产品对立的文化和方式方法需要创建和发展传统的社交网络。苹果想要完全控制和完美的产品可以发布;一个社交网络需要一个迭代方法,旨在应对不断变化和边界情况。 
 不过,这就是为什么今天在苹果是引人注目的,特定Ahrendts把人们聚集在一起的参考“现实社会”——她不可能强调“真实”这个词更强烈。苹果实际上是试图建立一个社交网络在现实世界中,促进和控制的苹果,并押注于客户将继续获得付款。 
 很清楚,我不认为答案是今天在苹果智能手机市场饱和或苹果达到极限的价格上涨。公司显然是依靠“服务”收入,主要是指应用程序商店收入,其中很大一部分来自应用内购买的游戏,以及越来越多的订阅,苹果提供的一些(如苹果音乐),但多数由第三方。 
 这个框架的“现实世界的社交网络”提供,是了解苹果的新报告不足的地方。现在好,苹果将单独的服务收入及其相关的销售成本从下个季度开始;更了解苹果的增长司机显然是合适的。 
 什么是失踪,相当于单位销售服务,具体来说,活动客户苹果的数量,每用户收入有关。这是确切的指标,关系到社交媒体公司,和在某种程度上,苹果的增长来源于不断地将其现有用户随着时间的推移,它是有意义的。 
 可以肯定的是,一个精确的数字非常包括设备收入:我在苹果的中年,该公司的增长是基于从其现有用户获得更多的钱通过更高的平均销售价格,销售更多的设备(例如苹果看,AirPods HomePod,等等),并增加服务收入;苹果在某种程度上是正确的,只关注设备忽略了故事,这也是正确的,只关注服务也是误导。 
 不幸的是库克已经宣布另一个去年2月财报电话会议上,这个数字并不是未来: 
  
 我们不会释放用户数量,因为我们认为看它的正确方法是观察活跃的设备。这也是一个最准确的测量。这就是我们的思维背后。 
  
 有两个问题:第一,当一个活跃的设备号码是有用的,苹果公司宣布的13亿号码,2月财报电话会议是第一个两年;它没有被更新。第二,活动设备的数量可能是苹果更容易衡量,但它只是不是一样有价值投资者活跃用户的数量原因库克上周说自己: 
  
 我们的安装基础的速度增长 
 两位数,这可能是一个更重要的指标为我们从生态系统的角度和客户忠诚度,等等。第二件事是这是有点像如果你去市场,你把你的车给收银员,她说,或者他说你们单位有多少人在那里?没关系很多里面有多少单位的总体价值的购物车中。 
  
 不仅仅是“整体价值”,尽管:总数有多少客户,和他们的购物车的方式正在发生变化,即什么是安装基础,和做饭的增长率是指? 
 不幸的是苹果似乎是最关心的顶部和底部。大音乐家在库克的评论说: 
  
 在一天结束的时候,我们决定从金融的角度来优化我们的收入和毛利率美元,和我们认为重点是我们投资者的最佳利益。 
  
 当然困难的任何人,尤其是苹果的投资者,抱怨苹果的收入和毛利率美元,许多年了。这些年来,虽然说,收入和利润是基于单位销售。 
 现在苹果认为销量是错误的方式了解其业务,但拒绝提供数字背后的故事想告诉。是非常公平的投资者怀疑:这两个是否真的苹果可以评估独立于设备的销售,以及公司是否为所有精美的言辞和演示阶段,是真正的优先推动收入和利润,而不是自己的收入和利润。我认为答案是前者;我只是希望苹果能够显示报告。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/apples-social-network/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website