在过去的几年里有“搜索”的重要范式转换和理解终端用户已经进化搜索体验的关键。 
 历史上的“搜索”只是从一个搜索框文本匹配关键字索引在数据库中。结果输出一系列的蓝色链接,可能会或可能不会反映用户实际上是试图找到。 
 此后“搜索”成熟,超越关键词识别的概念,提供答案,提供针对性的建议。采用基于对话的经验,搜索引擎试图理解用户的意图更相关的返回结果。 
 而不是看个人和不相关的搜索查询,对话模型结合查询(发生在一段时间内)到“会话”。 
 基于采用一个整体(会话)视图,每个后续交互结合构建一个更明智的理解用户的意图(贝叶斯反馈系统)。 
 例如,最初在寻找一个人(见下文),后续查询(关于年龄和身高)被认为是上下文那个人。这降低了用户开销,创建一个无摩擦的用户和搜索引擎之间的对话。 
 这么简单,要做到这一点,搜索引擎必须知道年龄和身高是一个实体的属性(后面详细讨论) 
 通过Bing组件(称为“对话行为”)包括答案,确认(意图),消歧和建议(进步(细化)和离题的[横向])是用来促进成功的持续对话。 
 下面的例子说明了如何将这些组件工作创造一个有意义的对话: 
 ·回答“灰色栏”显示正是我要求(在这种情况下PJ哈维专辑)。通常是灵活的和上下文特定的格式(它可以显示一个基于文本的术语定义或货币转换)。 
 ·确认结果和知识图“确认”搜索引擎已经正确地解释我的查询。这是特别重要的不止有一个共同的上下文(例如,查询“苹果”可以与公司或水果)。 
 ·细化对话(进步的建议)促进谈话/对话显示最常见的意外收获进步(下)搜索。 
 ·离题的建议艾滋病发现和减少摩擦提供常见(横向)进展的搜索“对话”。 
 如上所述,“知识图”提供即时的答案范围广泛的查询(而不是显示链接的页面可能包含答案)。 
 知识图经常预测下一个合乎逻辑的查询(例如天气怎么样今天晚些时候或明天)和提供简单的交互可以很容易地访问这些信息。 
 最近,越来越占主导地位,主要影响搜索的移动设备。文本输入的固有的开销已经创建了一个从“类型化”转向“挖掘”交互模型,导致越来越多的语音搜索;进化的“对话经验”逻辑结论…(文字)的谈话。 
 意外是减轻负担的关键用户输入和以前的搜索行为可以帮助预测当前的搜索需求。 
 利用交互的例子: 
 呈现之前为默认搜索建议创建一个高效的可能性两个水龙头的交互。 
 考虑因素,如用户的位置和通用搜索模式,很少有关答案可以显示输入(只是几个字母) 
 语音搜索是一个一步(减少用户输入的成本),因此越来越受欢迎,尤其是在年轻的人口,超过20%的谷歌和必应搜索这种方式进行的。 
 为了应对这一趋势, 
 谷歌在ASR投入巨资(自动语音识别)技术,减少出错率从80%到20%,现在8%左右(在过去的几年里)! 
 是搜索的未来“少搜索”? 
 推荐引擎和虚拟助理继续上升流行,传统的“活跃”搜索框模型演变成“被动”发现(会话)模型。 
 推动这种转变是几个主要趋势: 
 ·上下文搜索手机尤其擅长提供上下文信息(例如,你的位置);尽管有大约60里士满在世界各地,寻找餐馆里士满的返回结果的城市我在墨尔本。会话上下文(例如“波普……多高多大了”上面的例子)和搜索历史也可以帮助建立上下文。 
 ·语音搜索正如前面所讨论的,语音识别技术的快速发展正在语音输入从一个容易出错的新颖可行的和有效的输入方法。 
 ·会话搜索AI的进步使我们能够交谈与搜索引擎/虚拟助理更直观和人类的方式。 
 转向移动设备有矛盾增加了可用性和偏好信息,但降低了易于访问它(小屏幕天生难以相互作用,特别是多任务)。 
 我们也到达了一个重要的里程碑,谷歌已经成功索引(组织)的世界知识,比你可能意识到的Facebook知道更多关于你和亚马逊已经积累了大量的数据对消费者行为。 
 大量的普遍和个人数据(共享容易通过api),结合语音识别的发展演变虚拟助手从一个有趣的概念到一个可行的命题。同样重要的是,虚拟助手是一个适合移动他们广泛的功能合并到一个方便,移动友好的界面(总是可用)。 
 几乎是不可能绝对肯定但新兴理论之一是,大多数数字服务的平台,包括搜索将会收敛到少量的广泛采用,UI,应用程序(等科技巨头提供Facebook、谷歌、亚马逊和苹果)。 
 为什么?效率,对于用户来说,学习如何使用无数应用程序效率低下,经常混淆。为企业,利用现有平台不仅便宜而且保持参与定制应用程序的能力是越来越难(Forrester的最近的研究发现人们花84%的智能手机时间仅使用5应用程序。足够你的应用不可缺少的是5)! 
 设计好的搜索体验我们需要考虑以下 
 与电子商务经验(成功出售是一个清晰的、可以衡量的指标),搜索经验很少有明显可确定的结果和行动(s)始终等于成功。 
 这是进一步复杂化的转变提供即时的答案(我们如何区分好的和坏的会话放弃)和移动设备越来越占主导地位,(我们可以不再使用光标移动作为代理为用户的焦点)。 
 转向更加以用户为中心的测量 
 行为指标固有的模糊性导致的采用折扣累积获得(常规心电图)等测量。常规心电图是1000年代的人(通常是人群来源)测量的相关性搜索结果(对定义的标准)。这些分数的总和达到统计学意义。 
 同时测量单个结果集的相关性仍然是重要的,模型是一个交互式的对话的经验,随着时间的推移发生(和一些交互)。因此测量整体经验可以说是密切的反映 
 真正的成功。 
 示例搜索指标包括: 
 ·会话成功率(SSR) 
 成功·时间(TTS) 
 弃·上下文意识到搜索预测 
 ·净推荐值(NPS) 
 进行更详细的观察测量搜索成功,看看Wilson Wong的“我们不能说话” 
 测试搜索模型与仿真结果通常收益率差的见解(原型和真实的结果往往是不可能的)。仿真结果往往遭受: 
 ·减少用户参与度(毕竟,结果/答案搜索)的主要原因。 
 ·引入不必要的混乱 
 当测试实际结果不是一个选项,可能的替代方案包括: 
 ·检查其他网站/应用程序使用一个模型(或交互作用)是相似的足够的作为一个代理吗? 
 ·进行额外的研究,只要你有功能(预生产)代码。第一轮(与仿真结果)将至少赶上低垂的可用性问题。 
 ·攻击它!如果您正在使用的原型软件,支持动态内容/变量(如Axure),您可以: 
 快速搜索技术的发展(和经验)反映了用户的期望。当搜索引擎更好地理解意图,用户反应较短(模糊的)搜索条件;创建一个进化“驼峰”,很难克服。 
 同时,我们看到的进步总个性化的(例如,考虑到一个人的位置),细粒度个性化的尚未开发的步伐,尽管领先的科技公司的重大投资。例如,如果您购买一个礼物(别人),你可能会收到建议(为你)基于这个购买。之间的平衡没有回应记者的新趋势的足够快(和失踪一个商业机会)与反应太快(和恼人的用户)已经比预期的更困难的解决。 
 追踪和分析用户启用搜索引擎提高相关性,同时需要更少的用户输入。然而,这种个性化创造“过滤泡沫”,用户看到一个有限,子集的结果(反映和加强他们的个人观点和政治倾向),而不是全部。 
 有趣的是,鸭子鸭子向前冲搜索引擎差异化通过有意识地避免过滤泡沫。而不是依靠假设,来自用户之前的搜索活动,他们明确要求用户澄清模棱两可(意图)和显示所有的相关的结果。 
 Eli Pariser的TED演讲小心在线过滤泡沫”提供了一个很好的概述潜在的担忧。 
 有时信息期望在文化上的影响。例如,在中国很常见的对名人感兴趣的血型! 
 同时搜索体验已经大大改善,人工智能的发展推动搜索到新的和令人兴奋的轨迹。传统“活跃”模型对偶然的进化,“被动”,体验无缝地预见并满足我们的需求(要求越来越不明确的用户输入)。 
 当我们从“信息”过渡到“智能”时代,我们越来越依赖于产品和服务,期待我们的需求并提供信息、建议和建议我们先前的积极的寻找。 
 用户体验及客户经理寻求学习的见解 
 策划的故事在用户体验、可用性和产品设计。@fabriciot和@caioab。 
  
   
  URL : https://uxdesign.cc/designing-contemporary-search-experiences-less-typing-more-context-dc12199a642d?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website