你可以很快,如果你坚持,跟你的微波,它会听。 
 亚马逊最近宣布一个声控的微波60美元,和其他10个新产品使用其助理Alexa的声音。滚你的眼睛如果你喜欢,但这是亚马逊的痴迷使Alexa的最新例子——四年前首次推出——无处不在,从厨房到车。 
 和亚马逊不是独自一人。谷歌Google一直在增加其助理语音设备领域阵容,最近宣布谷歌家中心,一个聪明的演讲者的屏幕。Facebook刚刚公布的门户,一种设备,专门从事视频通话除了聪明议长的责任。苹果有其HomePod,加上Siri——自2011年以来一直在建造它的所有设备,从iPhone到AirPods。 
 语音助手潜在隐私的噩梦,因为他们继续监视我们日常生活越来越多的元素。,恐惧,然而,似乎并没有将削弱销售。 
 google随着假日购物季的临近,语音智能音箱领域再次将大卖家,增加了大约四分之一到三分之一的美国人,已经拥有一个聪明的演讲者和使用语音助理至少每月一次。 
 声音接口采取了历史上比几乎任何其他技术。大销售已经大炒作,这在一定程度上要归功于我们的语音驱动的惊人预言未来: 
 虽然有些可能会发生,炒作可能伪装我们真的是语音技术:比我们认为的还要早。 
 大约三分之一的智能议长业主最终使用它们后第一个月,据NPR,爱迪生在今年早些时候的研究报告。只是有点超过一半的受访者表示,他们不想回到人生没有一个聪明的演讲者。 
 当然人们热衷于新技术,它是没有完全改变。 
 今天,语音助手和智能扬声器已被证明是受欢迎的方法打开收音机,调暗灯光或者获取天气信息。但革命,他们将需要找到一个更大的要求——一个新的突破性的应用程序。 
 这并不是说他们不是已经证明有用。 
 Human-to-machine语音交互是不可避免的。和负担得起的消费设备和无线网络快速增殖——大多数voice-assistant处理发生在遥远的服务器——他们正在推动真正的效用和正在改变我们如何与机器进行交互。 
  
  
 播放音乐和其他音频内容无疑是最成功的当前用例语音助手。 
 从70%到90%的智能议长用户说他们已经流音乐智能的演讲者,根据这项研究。大约一半的数量每天这样做。这些统计数据有意义,显示重大改变我们如何消费媒体。 
 的确,人听Spotify在智能者更有可能每天都听音乐,根据流媒体音乐公司,总体上比Spotify用户。他们也更有可能在周末听音乐和请求怀旧的歌曲。 
 老式的收音机也爱智能议长感觉。去年的这个时候,4%的全国公共广播电台的直播听小时通过聪明的人。现在为19%,根据塔玛恰尼,董事总经理在NPR个性化和内容管理。 
 重要的是公共广播,这是由听众,倾听这粘连的,NPR没有见过其他平台上的下降。”人们听的时间越多,他们就越忙碌的内容,他们就越有可能捐赠,”恰尼说。(公共广播电台现在定期提醒听众,他们可以问聪明的扬声器播放NPR。) 
 “聪明的人一手把无线电带回家里,”据Bret•金塞拉说,佛 
 下的Voicebot博客和播客,完全致力于语音技术。“凶手语音应用程序调用音乐”。 
 甚至播客,这可以用语音助手,更难表面看到的提振。人们常常花两倍的时间听播客在智能手机扬声器一样,卡拉Meverden,声控的创始人播客内容管理应用童子军调频。 
 更加引人注目的广告世界播客,聪明的议长听众更容易通过广告跳过比那些在电脑或手机上听。 
 “人们不太可能在Alexa跳过广告。更不方便告诉你的Alexa跳过向前30秒比让广告发挥,”Meverden告诉重新编码。“智能议长听众更被动,”她补充道。“语音接口的人倾向于接受给他们什么。” 
 声音技术也使智能家居设备恒温器,灯、锁和其他电器,可以从任何地方控制——接近主流。谷歌的助理现在与10000多个智能家居设备从其他制造商。Alexa的超过20000人。 
 不用设置遥控灯或程序智能家居中心,语音助手肩负了很多复杂性。在某些情况下,这只是一种插入设备,然后指挥你的声音助理来控制它。 
 “过去,唯一可以利用的人(智能家居设备)是设置它的人,”谷歌产品管理总监和硬件弥迦书柯林斯告诉重新编码。“使用语音接口来控制事情代表着一个巨大的改变在可用性。” 
 导致销售智能家居设备的增加。全球智能家居设备市场——包括智能音箱,数码媒体适配器,照明、恒温器、家庭监控和安全设备,预计今年将增长27%至5.5亿台,根据IDC。 
 冲击的是整个智能家居行业。 
 大多数Leviton智能电灯开关和插座的使用Alexa访问或谷歌助理。它帮助销售吗?说:“毫无疑问,”詹姆斯Shurte Leviton产品经理。“语音控制是更多的大众市场的主要驱动智能家居的选择。” 
  
  
 语音助手帮助智能锁制造商去年8月收入的两倍。“一旦人们购买智能演讲者,他们想做的事情,将它们连接到灯,锁,“根据8月联合创始人兼首席执行官杰森·约翰逊。“他们寻找购买使用扬声器他们采购。” 
 在一个完美的设置,您可以控制声音,温度和锁你的声音。你可以命令流媒体玩你的嘴唇的运动。这都是非常酷和Jetsons-y。但它也是东西最可以做很容易没有声音技术,步行几英尺或通过点击一个应用程序。 
 而流媒体广播和智能家居控制智能演讲者似乎非常有用的功能,这将是令人失望的如果是语音助理最终把我们。改变生活的事你不能没有声音似乎并不存在。 
 公司希望的一件事会发生,但还没有——是人们将开始使用他们的语音助手毫不费力地买各种各样的东西。大多数的调查显示只有20%的智能议长用户曾经使用他们的设备购买。那家商店每月数量的一半。 
 对于零售商的一个更令人担忧的报告信息说,只有2%的Alexa用户已经购买的设备,今年8月初。无论数量是多少,没有零售商都梦见了什么。 
 事实上,大多数人还是喜欢商店 
 实体店,可以通过Voicebot调查。即使是1%的美国人说,他们宁愿店一个聪明的演讲者。 
  
 也许作为回应,亚马逊一直试图说服消费者品牌特性Alexa购物命令在广告和包装。 
 当然告诉最新的智能迭代扬声器都有屏幕。它指向当前语音技术的限制,特别是在商业。 
 “我认为购物是仍然非常早期,特别是对于只有通话功能的产品,”谷歌的柯林斯告诉重新编码。“购物主要是视觉和触觉经验。” 
 有声音,你只有一个或两个选项,当你搜索一个产品,一页又一页的产品目录,不像你可能习惯于网上。 
 使它更适合家庭消费品,而不是说,服装,因为他们是低成本,需要经常重新排序和不需要尽可能多的考虑酌情购买与更高的价格标签。 
 不过,这是一个潜在的耶夫时刻品牌。成为第一个厕纸建议语音助理可能意味着是第一个购买卫生纸。 
 约85%的消费者已经购买voice-assisted说,他们已经买了第一个选项,根据营销机构的一项研究该服务。 
 所以许多大品牌都在试图获得先发优势;他们不是等待购物起步之前,他们开始他们的声音的策略。 
 “我们相信,声音的影响将是一个更大的影响消费者的旅程比谷歌搜索在2000年代,“坎贝尔的数字营销副总裁马特·普里查德告诉重新编码。“从现在开始的两年或四年,比我聪明的人说的声音将搜索的首选。如果你还没有转换代码或站点经历做好准备,你将会在后面。” 
 它是如何工作的:如果你问亚马逊的Alexa或谷歌助理买,说,洗发水,他们会表面他们认为你想要的东西。Alexa使用几个标准建议购买选项:您的订单历史,产品是否合格的'免费运输和产品是否有“亚马逊的选择”的——“高评级,开授的产品立即船。” 
 谷歌选择产品从谷歌表达商家最相关的查询。它还认为购买历史和用户首选项的信息,以及一个项目的可用性和接近。 
 两家公司都说没有支持特定的零售商——或者他们自己的产品。 
 品牌也不能支付的可见性。目前,亚马逊和谷歌试图建立新的-一些声音买家之间的信任,使他们尽可能相关的搜索结果。然而,它并不需要太多的想象力去看未来的亚马逊和谷歌商户可以支付他们的产品他们所提出的智能助手——比如赞助广告的人群他们的网站,来产生更多的广告收入。 
 到那时,品牌大多使用语音进行营销和宣传活动在他们的产品。通常包括更新搜索关键词来反映人们如何说话,一般提供更多web内容和加强品牌faq,这样客户可能会问他们准确地回答查询。 
 最好的例子是当一个品牌提供了一个重要的工具与产品有关。实用程序通常会在形式的一个技能或行动,这是一个语音助理版的手机应用程序。 
 潮流,例如,创建了一个受欢迎的声音技巧,解释了如何得到不同污渍的面料。 
 坎贝尔提供循序渐进的食谱根据物品在你的房子。“我们希望能获得更接近消费者,所以我们可以更好的了解和更好的理解他们,”坎贝尔的普里查德说。 
 守护灵 
 公司提出新的鸡尾酒尝试你和教练通过准备他们在家里。 
 因为这些品牌想要尽可能传播他们的信息,他们不坚持一个语音助理,而是为所有智能设备创造技能和经验。 
 “亚马逊更多的是一种押注采购,而谷歌浏览或教育,“赞助人数字营销副总裁阿德里安·帕克告诉重新编码。“都是我们的战略。” 
 公司补充或与主要竞争声音球员保持开放的心态。 
 Spotify, Sonos和高通,所有工作结合智能音箱和语音助手,是中立的平台,他们一起工作,这样他们就可以达到大多数客户。 
 “我们有一个统一、开放的平台,所有语音控制系统,可以有效地扩展“拉胡尔·帕特尔说,高级副总裁和通用高通的连接和网络公司提供软件和为其他品牌的智能设备的处理能力。该公司最近发布了一个音频芯片特别设计与数字助理将耳机。“我们不是挑选;我们支持所有人。” 
 Sonos(可以使用Alexa的高端扬声器著称,很快谷歌助理,也是保持中立。 
 ”而不是被困在围墙花园,Sonos的设计是开放和使用任何您想要使用语音助理,“据安东尼Leblond,副总裁的软件。 
 还为时过早声音革命给赢家,但肯定是捍卫他们的公司。 
 Siri有几年的头开始在语音助手,现在积极十亿设备上使用,包括iphone,苹果MacBook pro和手表。然而,苹果的语音助理已经千疮百孔,导致它在很大程度上导致的浪费。 
 谷歌助理,由于Android的无所不在,还声称在十亿设备。 
 亚马逊是聪明的演讲者领导人现在,虽然它是没有拖累自己的电话。公司弥补赤字的加倍的加载其他设备的Alexa转弯智能家居和汽车市场的希望。重要的是,它最近推出了一个低成本Alexa-enabled智能芯片,可以使愚蠢的设备。 
  
 在今年第二季度,亚马逊全球智能议长发货量的41%,紧随其后的是谷歌为28%,据Strategy Analytics数据。在美国,亚马逊占据约65%的安装扬声器截至9月份,根据Voicebot调查。 
  
  
 的市场份额,然而,并不是一切。 
 未来可能会包括一系列的智能助手,这取决于你在哪里,你想做什么。Juniper估计,普通的智能手机用户将在2022年与三个语音助理平台。 
 “没有一个聪明助理平台可以提供服务和设备的完整组合,消费者正在寻找,“根据亚当·赖特,IDC的高级研究分析师。 
 亚马逊,谷歌,微软和Facebook,最重要的是让用户参与他们的生态系统。“他们很乐意放弃收入从硬件对于新客户使用他们的服务,”赖特说。 
 在亚马逊的情况下,这意味着让人们购买更多的通过'和订阅亚马逊音乐。对谷歌来说,这是令人鼓舞的交互与它的搜索和其他产品,如Gmail, YouTube和地图——所有这些产生广告收入。微软的Cortana——也适用于Alexa——希望人们使用它的办公套件。事实上,微软是倾斜力度,企业最近发布一个平台,让公司与Cortana建立自己的工作技能。 
 苹果,除了寻找苹果音乐用户,使硬件。不同于其他 
 rs,苹果让第三方创建的难度为苹果硬件设备。直到最近,外部设备制造商必须在其产品中包括一个物理苹果芯片,大幅推高了材料成本。不过,苹果指控版税和已批准伙伴设备。虽然增长放缓,这种环境允许苹果保证高质量的一些设备,也许在未来更多的硬件销售。 
 语音助手已经擅长回答一次性问题:“北达科塔州的首都是什么?”或“骑士什么时候今晚比赛吗?“但他们遵循一个想法的能力或找出什么是代词指的是有限的。语音助理能够三个或四个来回互动最多,除非它从一个真正的对话,尽管它的逐步好转。 
 对于消费者来说,最重要的是,语音技术是可行的,不管什么名字的助理。 
  
  
 但是,假设设备有一天达到一定程度的准确性与彼此相似,而设备和助理消费者使用可能会下降到其他偏好。 
 人喜欢在亚马逊上购物可能会选择Alexa,虽然沃尔玛和目标消费者可能更喜欢谷歌的助理。那些想要各种各样的智能家居设备选项将谷歌和亚马逊。那些喜欢苹果的宇宙及其高端产品将最终Siri。 
 幸运的是声音爱好者,我们仍然在早期。 
 聪明的人,像训练轮子,让人们更习惯与他们的设备。然而,声音的未来可能不会在扬声器上。主要演讲者制造商都添加屏幕助理。三星、巧妙、将其语音助理Bixby电视,有潜力成为智能助理中心的选择。 
 关键因素是语音助理,不管它驻留在什么设备。智能助手将蔓延到我们生活的方方面面,可以在家里走了。 
 有人认为未来的商店和其他公共场所配备语音助手,能够认识你和适应他们的反应个体的需要。目前语音助理还在研究首先弄清楚你在说什么。 
 我们最终做过量的声音技术仍有待观察。 
 把鼠标在80年代。与电脑互动的新方式遭到蔑视,但那是不如可能性和执行有关的概念。起初,老鼠的精度很差和软件还没有想出如何巧妙地利用新技术。快进近40年,很难想象设计软件和视频游戏不用鼠标或触摸板。 
 声音比老鼠更直观得多,但我们仍在努力寻找声音的工作。 
 “总是倾向于强制“旧”到“新”在新兴技术平台——第一个广告在电视上,例如,在本质上是广播广告,大声朗读,“将大厅,雨的首席创意官,一个数字机构,专门从事语音、语音广告告诉重新编码,对于早期的尝试。“最终电视广告发展成多感官的故事——高速公路上驾车的一辆车的图像,音乐震天响,所以将声音体验。” 
 直到我们找到应用程序用例或发明,可能只能用声音,我们仍然只是更新在线内容,供你的耳朵。 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
  
  
  
 一个边缘附属网站 
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/11/12/17765390/voice-alexa-siri-assistant-amazon-echo-google-assistant?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website