 
  
  
 去年,消费者花了79亿美元在感恩节黑色星期五。额外的65.9亿美元在网络星期一下跌。今年,黑色星期五销售预计会猛增到91亿美元。和一个零售商主导这些销售:亚马逊。 
 去年,亚马逊占所有的45%感恩节在线购买和购买在黑色星期五的60%,根据Hitwise。西雅图电子商务巨头预计今年类似的数字,和一直在一个更积极的推动,提供免费航运所有购物者在节日期间,没有最低购买。 
 虽然这可能会对亚马逊的底线,这一切购物有一个真正的人力成本。随着大量的亚马逊员工证明,在公司的仓库是艰苦的工作。今年夏天早些时候,来自加州的前亚马逊实现中心经理对我伸出后我写了参议员伯尼•桑德斯(I-VT)与亚马逊在工人权利和工资。(战斗结束于亚马逊每小时率提高到15美元一小时但削减公司的股票奖励和奖金)。前亚马逊员工,一名不愿透露姓名的美国空军老兵,因为害怕专业影响。 
 我和前几次亚马逊员工过去几个月学习的工作在一个亚马逊仓库。最近,我们讨论了“黑色星期五”的转变。他们谈到,惩罚时间长,士气下降随着节日的推移,为什么假期仍然让他们感到内疚。 
 (这篇文章发表后,亚马逊发言人邮件Vox如下声明:“这是一个不幸的经历。但对许多实现中心经理和同事的假期是一个有趣的,令人兴奋的地方去工作。所有经理经过培训旨在为成功和他们的部门类似的培训提供给计时员工。鼓励所有员工把他们的问题,评论,或问题直接向他们的经理直接沟通是亚马逊的特有的文化的一个重要组成部分。”) 
 我与前亚马逊员工低于的谈话过程中,编辑长度和清晰。 
 你是怎么找到工作在亚马逊仓库吗? 
 我一直想住在西雅图,很难移动没有为亚马逊工作,因为他们是最大的雇主。我听说他们支付公司员工很好,我有朋友在那里工作。有些讨厌它;其他人已经有10年了。 
 我申请了一份工作之后,我完成了2014年在美国空军服役储备,但后来决定去研究生院工商管理。我完成学业后,我想做一个仓库工作和内部转移,这从未发生过。我在一个实现中心从2016年9月至2017年8月在加州。 
 你的工作职位和薪水是多少? 
 我是一个区域经理,在一个新的设施约1000员工。我负责包装工,管理约55的同事。我的工资是80000美元,这是高端。他们给了我更多的因为我说我不会接受任何更少,因为我有一个硕士。 
 有很多我们兽医在你的工厂吗? 
 是的,这是一个相当典型的亚马逊。很容易亚马逊雇佣我们,因为他们知道兽医愿意闭嘴,合作。在我看来,亚马逊是掠夺军方已经在工作与生活的平衡问题,并喂了刚性秩序军队教。军方著称的性别歧视的堡垒,但我有一个糟糕的经历在亚马逊。这是更残酷的方式。 
 在你的设备组装线是什么样子的? 
 基本上,Kiva机器人将选择一个豆荚看起来像四面架上,项目人命令。机器人将这豆荚选择器、和它的屏幕告诉他们什么项目来抓。选择器将g 
 rab项,扫描它,把它变成一个手提包,手提包将包装包的人出去。同事在我工厂推出约60包一个小时(人均)。 
 是什么样的工作在这些实践中心? 
 在我前几周的训练,我只是观察时,我立刻很清楚这份工作是多么的困难。同僚已经强制休息,他们必须打卡,某些时候,但是经理不获得任何形式的破坏或午餐。我们大多数人不吃。每个人都对他们的脚一天12个小时。 
 对定时休息和监测的报道都是真的吗? 
 是的,这都是非常准确的。我们必须跟踪多久有人没带或拿东西。如果我们看到,五分钟过去了,没有任何活动的伙伴,我们应该去过去,和那个人谈谈。一切都是跟踪亚马逊内部因为所有的包被扫描并有时间邮票。我将在我的笔记本电脑上观看内部系统和监控所有的封隔器,以确保没有盲点包装率可能是由于系统问题。 
 我们没有专门有定时上厕所,但打破系统是刚性的。同事有一个30分钟的午休时间,两个15分钟的休息时间,和一个额外的“时间15分钟的任务。“如果他们没有一组一段时间,系统会注意他们的任务。如果他们有紧急需要离开这个地区,我可以扫描他们的徽章或和改变他们的假期任务后回到一个实际的任务,但上厕所不是我们应该改变时间的任务。 
 如果有人超过30分钟,这是第一次那样,除非他们已经写过了时间的任务,那么它将是一个进步的那样。如果他们的任务一个多小时,这是一个即时解雇。 
 这对我来说是非常困难的,因为解雇的自动系统在一般情况下,我没有控制帮助同事。我不得不解雇人员多次,他们摧毁了,因为他们依靠医疗保险。 
 你能跟我说说你的时间在仓库在黑色星期五和星期一? 
 经理都出现在5点。通常,我们到达6:30,但我们早期内部动员讲话,并确保所有电台都是完美的和准备的同事,有盒子的电台,Kiva的地板很清楚机器人运行正确。同事出现在早上7点。 
 一旦他们到达车站,混乱开始了。你只是想让事情尽可能保持稳定。订单的数量在黑色星期五就像当亚马逊打开闸门;我们是满负荷,我们从没停止过。我记得看积压和看订单从10000年到300000年,就认为我们永远不会。在网络星期一积压甚至更高,因为星期一是忙碌亚马逊比“黑色星期五”。 
 亚马逊是一个非常油的机器,所以它看起来不像混乱。但这都是如此疯狂,你觉得你在混乱。非常忙碌,但它仍然是有组织的。 
 是什么消息亚马逊公司试图给仓库工人吗? 
 他们希望我们经理给很多同事鼓舞人心的讲话。他们会告诉我们说:“我们做的特别的东西,我们把圣诞节全国人民!这是你应该感到自豪的!“这是相当音盲。他们试图泵人,但是他们忽略了他们在完成中心长期问题,即他们的同事几乎丧生于变化。 
 工作人员黑色星期五有时间,所以每个人最初是很高兴,但圣诞节结束的时候,人们都烧坏了,我们失去了si 
 gnificant数量的员工。每个人都已经精疲力竭。 
 是什么时间呢? 
 在黑色星期五,在节日期间,每个人每周工作六天。同事每天工作10小时,经理14到18。强制加班,时间是不自愿的,他们都是在你的脚上。亚马逊也很严格在黑色星期五消失一段时间。你不允许使用美国专利商标局对黑色星期五,如果你错过了它,你是被解雇的风险。 
 是什么年龄你共事的同事? 
 这是50 - 50之间的年轻人和中年的人。一半是直接从高中辍学,他们没有认真对待它。另一半是老,只是想为家人谋生。 
 是什么实现中心内的士气在黑色星期五和假期吗? 
 开始时,它是没问题的。每个人都很开心。人甚至说,“是的,我把圣诞节我的家人。我这些疯狂的工作时间很长,但我得到一次半。“但在五周之后,人们沮丧,累了,,他们不想在那里了。 
 我工作的另一部分,是令人沮丧的是,在假期当亚马逊决定晋升和加薪,这真的是一团糟,因为每个人都在圣诞节后崩溃。你回来后工作压力最大工作时间,和它是如此残酷,因为所有这些组合挫折。然而,当我们不得不讨论的晋升和加薪。我发现它非常的不公平。 
 很难成为一个老板在这种类型的位置吗? 
 是的,它是非常困难的。我处理的方式是我最大的遗憾之一,直到今日。机器打破,事情发生,我希望我能更让我管理的同事。有这个小老妇人提醒我的我的母亲,有一次我不得不给她的评价,因为她不让她包装率,她非常非常接近被解雇。我希望我更同情她。我真的不喜欢在那个位置。 
 你认为亚马逊可以训练你最好作为一个经理? 
 亚马逊从未训练我们如何与同事交流。我们没有训练的理解他们的斗争或与他们交流。全是力学。和亚马逊建立了系统,经理和工人们完全不同的激励措施。工人经常感觉他们的工作,因为他们是。我们应该观察他们的包装率和不关心有多难包东西。经理压力确定薄弱环节和把它们弄出来,这样我们可以更快的速度。高压锅的环境,这就是你必须去亚马逊的效率水平。 
 亚马逊是一个更好的地方去工作,如果他们采取一个更人道的方法他们的仓库? 
 它能帮助,但我也认为真正的问题将是一个创可贴,即需要成立工会的工人。是不道德的,考虑到我们都基本上有反工会培训。有些同事在亚马逊做大赚其钱,但这并不取代工人的薪酬或公平的工作条件。 
 你的想法是什么人说工人在黑色星期五的好处,因为他们得到时间和一半? 
 我想说,尽管亚马逊同伙确实让加班,他们仍然严重收入过低,同时为12小时在他们的脚。这里有大量的人力成本,大量的时间失去了和家人在一起。 
 你认为亚马逊的支付增加到15美元一小时? 
 老实说,他们应该推动更多。我认为他们应该支付20美元一个小时。杰夫·贝佐斯是太丰富,在任何道德社会,他就不会那么多钱。 
 你店在黑色星期五或网络M 
 onday今天好吗? 
 我做的事。我抵制'一天,但我确实在黑色星期五在亚马逊购物。我感觉很糟糕,但与此同时,我不认为我不购物将亚马逊改变其做法。我在亚马逊购物,因为我的家庭生活远离我,这是最简单的方法把礼物送给他们。但我想我所看到的在完成中心很多,和我有很多遗憾。我认为每年的这个时候可能是毁了我。 
 你想让人们知道亚马逊和黑色星期五吗? 
 人们需要知道他们的免费送货是人力成本。他们可能买东西更便宜、更快的到达,但这些包是人为地便宜。他们被以其他方式支付。人看亚马逊的扩张需要知道它不一定是一件好事。当然,你会得到更便宜、更快的包。但亚马逊的物流系统上运行基于劳动人民梗概。 
 11/20更新:更新,包括亚马逊的一份声明。 
 澄清11/21:这篇文章已经更新澄清亚马逊实现中心前仓库经理在每小时60包,每副。 
 这个消息,但短,直接发送到您的收件箱。 
  
   
  URL : https://www.vox.com/the-goods/2018/11/20/18103516/black-friday-cyber-monday-amazon-fulfillment-center?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website