我写了很多关于产品策略,使用Netflix作为一个例子,这样其他人就可以从公司的成功与失败。我经常强调的一半Netflix的高级产品策略失败。我这样做帮助产品领导人理解有多难推出创业和成长。我也认为是很重要的交流是多么具有挑战性的混合艺术和科学、有效地捕捉闪电在瓶子里,“这是我描述建筑产品使用消费者科学技术的挑战。 
 本文重点介绍一种Netflix的错误并试图回答这个问题:为什么Netflix经常失败?答案很简单: 
 1)。我们人类干扰了我们的判断 
 2)。发明未来是很难的 
 我写这篇文章,这样你会更有意识的云你的判断。一点运气和增加纪律,这些想法应该发明未来更简单。 
 Netflix在2004年发起了“朋友”。那一年,Facebook增长从一百万年到六百万年。由于Facebook的迅速崛起,持续的问题从硅谷风险投资家,“你的社会媒体策略是什么?” 
 朋友,我们相信我们可以在hard-to-copy取悦客户,margin-enhancing方式。Netflix会员将从朋友喜爱电影的想法,我们会建立一个hard-to-copy网络效应,和电影的建议会更便宜的朋友建议“长尾”的电影。 
 虽然我们希望提高保留,我们容易将代理指标的百分比成员连接到至少一个朋友。百分之二的成员在发射,我们订婚了,四年后,我们到达百分之八。但在2010年-我在Chegg当时Netflix杀死了朋友,因为他们认识到他们需要至少百分之二十的成员参与。低于这个阈值,很难提高保留以一种有意义的方式。经过近六年的努力,Netflix远非这个门槛。 
 是的,朋友没有得到足够大的改善保留,但回想起来,我觉得真正的问题是,“为什么我们坚持这么长时间?“这是我的回答: 
 这就是我希望你能从Netflix的不明智的持久性面对长期的失败: 
 Netflix犯其他错误——一个长期投资的假设更有趣的经验将提高保留独特的movie-finding工具将创造客户和股东价值,建立自己的“Netflix-Ready”TV-connected硬件设备会做同样的事情。这些失败可以追溯到许多主题,。 
 熟练的产品领导取决于罕见的判断,人,和业务。消费者科学——形成的过程和评估假设通过现有数据,定性研究,调查,和A / B测试,需要良好的直觉。最后,建立成功的消费科技产品是邪恶的。 
 你今天很有可能从事一个项目,你的人性掩盖了一个严格的评估项目的价值。花点时间重新评估,现主管支持和传统智慧。删除你的“盲目”通过设置客观目标,采取你的骄傲的股票的所有权,并问:“今天我们应该投资什么,无论过去的投资决策?“最后,如果很明显你是在一个失败的试验工作,敢于交流,然后“刮藤壶。“最近与直觉调整失败,你将会大大提高你的未来的成功几率。 
 感谢你的阅读,如果你喜欢这篇文章,请“鼓掌”使其他人更容易地找到我的写作。 
 像往常一样,我很欣赏你的反馈。请点击这里完成净推荐值调查。(只需要一分钟。) 
 再一次,谢谢! 
 直布罗陀海峡 
 吉布森比德尔 
 注:这是我 
 产品管理论文: 
 感谢迈克尔•Sippey约翰•Ciancutti约翰·麦克马洪迈克尔•哈特迈克尔•鲁宾希望古里,汤姆•willer Ashita Achuthan苏珊娜DuFore,约翰拉塞尔,体能训练时Florian Fischetti这样丹•奥尔森Nir Eyal,莎拉•伯纳德•菲利普Kaliszan,Ha阮反馈和编辑的帮助。 
  
  
   
  URL : https://medium.com/@gibsonbiddle/9bbb9cb98608?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website