出售股权购买Facebook和谷歌广告公司来说是一个糟糕的交易。Clearbanc提供融资的选择。可靠地对快速发展的企业获得销售的市场消费,Clearbanc提供资金从5000美元到1000万美元,以换取稳定的收入份额的收入直到偿还+ 6%的费用。Clearbanc挑选哪个商人资格通过开发技术,扫描他们的条纹,Facebook的广告和其他账户评估财务状况和动量。它已经发放今年的1亿美元。 
 “作为一个商业成功的尺度,我们继续提供他们持续的资本,“联合创始人兼首席执行官安德鲁•D’索萨告诉我。“我们的目标是成为第一个和最后一个支持者的一个成功的企业和保存企业家从数以百计的会议继续资助他们的公司。” 
 在很大程度上飞下雷达自2015年被发现以来,现在Clearbanc一些大资金的消息。现在筹集了7000万美元的种子和新系列出现资本,社会资本,CoVenture,创始人基金8 vc,出现的桑蒂Subotovsky加入董事会。 
 “风险资本已经发生了变化。而不是资金真正的研究和开发,现在40%的风险投资是直接购买谷歌和Facebook广告,”D’索萨(可能适用于一些电子商务创业,但TechCrunch无法验证统计所有创业公司)。“股票是最昂贵的方式基金数字广告支出增长和可重复的。所以我们创造一些新的东西。” 
 Clearbanc从天使投资两个连续企业家之间的联盟。D’索萨建立Andreessen Horowitz-funded社会招聘网站前景,USV-backed教育科技公司大礼帽和万事达组合启动Nymi生物认证可穿戴。他帮助筹集超过3亿美元的企业在麦肯锡的一段时间后,当他开始:与米歇尔·Romanow的风投从加拿大版的鲨鱼水槽的电视节目叫做《龙穴》。她会引导购物中心Buytopia获得10其他电子商务公司,和discount-finder SnapSaves,她在2014年出售给Groupon。 
 “我们开始一起投资的一些交易我们会看到从龙穴,经常发现一个股权投资并不是对这些消费品公司正确的结构。他们的经济和发现了一个利基客户,但往往不想退出业务在任何时候,”D’索萨回忆说。“他们需要钱获得更多的客户,扩大他们的营销努力和在线广告支出。我们开始做这些收入分享协议。” 
 两个工程师,他们建造技术自动化的尽职调查和发现公司健康单位经济和客户获取成本。该伙伴关系发展到Clearbanc和浪漫。“我们也几,所以我们花了很多时间在一起,”D’索萨写道。Inter-startup约会会有一个问题,但到目前为止,似乎为Clearbanc工作。 
 Clearbanc的团队 
 现在Clearbanc已经投入超过1亿美元到500年公司2018年,像Vinebox。订阅酒盒公司使用Clearbanc其会员数量增长,同时为开发新产品提高一个系列。Clearbanc的公司支付5%的收入份额,直到投资+ 6%偿还。这是一个很大的公司已经证明”,像追捕杀手,谋杀之谜游戏订阅框,已经筹集了10000美元,销售迅速。降低了,它不需要冒险,现在已经从800万美元Clearbanc增加其业务。 
 Clearbanc创始人安德鲁·D’索萨和米歇尔Romanow 
 Clearbanc上升时,有机增长通道关闭。无情的优化算法通过Facebook feed,Instagram和Twitter抑制营销内容,除非企业愿意支付。与 
 免费的病毒营销机会,企业必须依靠风险投资或贷款扭转并支付这些钱大广告平台。新资金,也来自iNovia资本,真正的企业,Portag3,前体,WTI,伯格鲁恩和FJ实验室,Clearbanc计划向海外扩张后做交易在美国和加拿大。它也会投资于建筑意识以及其数据科学能力。 
 D’索萨Romanow必须有信心在他们的技术,作为一个错误的投资意味着他们可能永远不会收回现金。“我们关注我们的承销和决策过程,因为如果我们犯了错误,我们可以失去很多钱。与风投,我们不要期望大多数的公司倒闭,获胜者弥补损失,”D’索萨说。一个大失误可以消灭其他投资的收益很多。 
 与此同时,它必须打破规范的企业找到资金。创业公司立即寻求传统风险或债务融资可以依赖的名字已经在他们的桌子上,而商人把剥削的网上银行,需要个人担保和创始人的决定是基于自己的信用记录,而不是业务。 
 高风险hard-tech创业,需要几年的时间去市场仍然需要风险,新一批直接面向消费者产品和其他fast-monetizing初创公司已经哼可以避免使用Clearbanc稀释他们的球队和投资者。D’索萨总结道,“我们花了整个职业生涯作为企业家和想要建立一个新的资产类别,帮助企业家成长。” 
  
   
  URL : https://techcrunch.com/2018/11/12/clearbanc/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website