早在去年3月,Conde Nast Traveler做了一件有点不同寻常的社交媒体的宇宙。他们很难得到。 
 而不是追求新的追随者clickbait和促销代码,该公司要求感兴趣的人申请进入他们的封闭的Facebook群组,关注女性旅行者。为会员,被认为是申请人必须解释为什么组织是重要的,并显示社区指导原则的理解。 
 今天,女性旅游Facebook群组数量超过50000成员。和它拥有的活动许多品牌梦寐以求的——每天的用户是活跃的四分之三。主动权已如此成功,事实上,康泰纳仕已经扩展Facebook群组在8个品牌,包括《纽约客》、《名利场》、魅力,新娘,《高尔夫大师》,自我和青少年时尚。 
 Facebook群组并不是什么新鲜事。空间志趣相投的人聚集,讨论具体主题——从爱好宠物和名人——在一种或另一种形式的平台的早期。这些团体一直划分为三类:打开(或一般入学),关闭(要求管理员批准新成员)和秘密(看不见外面搜索,只能直接联系)。 
 但对于技术和文化方面的原因,组织突然自己的时刻。(除了Facebook, LinkedIn今年秋天修改了自己的团体提供的500多万用户,添加分享图片和视频的能力,以及接收评论通知。) 
 仅在过去的一年里,Facebook组成员上涨了40%,有14亿人——超过一半的Facebook庞大的用户基础,现在每个月使用群体。其中,2亿人属于所谓的“有意义的团体,”被认为是用户的日常生活的重要组成部分。Facebook创始人马克•扎克伯格说,他希望看到10亿在五年内用户在“有意义的”组。 
 这倒v字形由Facebook的增长在一定程度上解释自己的算法变化和调整平台。—即使在剑桥危机达到高潮,平台已经重新调整其算法优先参与的朋友,家庭和团体,而低等级公开内容共享的企业、品牌和媒体。社区建设的赞助下,我们现在看到的更多文章从组织我们的提要和更少的文章从公司网页或媒体出版商。 
 与此同时,Facebook已经测试专用组选项卡内其移动应用程序,这样用户就可以找到所有的团体在一个地方,以及发现新的。加强调度岗位的工具和筛选成员更容易建立和组织规模(尽管批评人士指出,这种强大的搜索工具,可浏览档案现在普遍疲软仍非常缺乏等平台)。 
 但真正理解组织的增长和未来发展需要应用更广泛的文化视角。2018年代表危机社会媒体——这在很大程度上是一场信任危机。至关重要的是要记住,Facebook和其他网络最初代表一种安全的空间:一个躲避的混乱和威胁巨大,匿名网络。早在一天,大多数交互在社交媒体上都与真实的人,他们的许多朋友和家人。信不信由你,Facebook是一个地方你自己,让你的警惕。 
 但那种亲密和同僚合作在一定程度上被社会媒体的成功。随着时间的推移,以及数十亿用户,Facebook的“围墙花园”开始感到更像是一个蛮荒的美国西部。新闻堆满了clickbait,食谱视频和销售垃圾邮件。开发人员刮掉个人数据和广告越来越入侵。这是在2016年美国选举周期及其后果, 
 平台,似乎是“真正的”,让人耳目一新变得充满了虚假新闻和假用户。 
 所有这些使得加入Facebook群组的前景非常有吸引力。特别是,封闭的组织,需要管理员批准加入之前,似乎可以追溯到更早的时代,社交媒体。对话实际上是富有成效的。往往是有用的和可行的建议。蛇鲨和讽刺通常保持到最低限度,是营销和销售谈话。在我的后院,例如,6000名成员强大的女孩帮派温哥华集团赢得了女性创意者的声誉作为一个蓬勃发展的社区媒体,通讯和技术。关闭小组的成员共享工作和资源,宣布活动和研讨会。明确发布指导方针抢占垃圾邮件和健壮的适度保持饲料集中。感觉有点像Facebook,这是重点。 
 所以对于公司和品牌依赖社交媒体到达客户,团体的灵丹妙药解决浸渍接触和下降达到?更广泛,为社交媒体集团概念指向前进一般规定——一种手段恢复信任和真实性,Facebook和其他平台所以革命的开始。 
 嗯,也许吧。 
 与在社会媒体,魔鬼在于细节。Facebook显然希望公司会组织。从去年开始,他们扩展到品牌页面能够创建和温和的自己的团体——一次正确保留个人资料。早期采用者冲进来,渴望达到客户切断通过Facebook的新算法。到目前为止,结果喜忧参半。健康跟踪Fitbit,例如,创建了十几组在主要城市。公司拥有数以百万计的追随者在其主要的Facebook页面,其组织难以维持几百成员发帖都是零星的。 
 品牌成功,另一方面,学会了走了一条很好的路线——创建一个空间,热情的用户可以表达自己,而在幕后努力保持活力和集中讨论。室内自行车锻炼公司Peloton拥有超过100000名成员在其官方封闭的组织,目前注册300的帖子,每天5000条评论。但这并非偶然。成员积极筛选和管理员很快国旗和删除内容,违反社区准则。 
 也没有停止工作。扩展亲密团体提出的挑战很容易丢失在新面孔的海洋和更新。垃圾邮件和自我推销的成员是无时不在的风险。与此同时,品牌需要抵制诱惑,洒在自己的营销复制。甚至几重了行动的呼吁,否则会破坏一个繁荣和发送怀疑用户组少逃到商业产品。 
 最后,潜在的组织深入与社会媒体的独特的力量。当前的挑战之外,Facebook重新定义通信正是因为它使人们联系的人,没有一个中介或看门人。品牌,学会建立组织和失势,让客户连接站在人类的立场,而不是事务——站夺回一些原始魔法。 
 你喜欢这篇文章吗?每周收到自己的首选——话题像社会媒体,营销、领导和技术趋势——注册我的时事通讯。 
 企业家、投资者、未来爱好者,发明家,黑客。狗的爱好者,猫头鹰和户外活动。著名的创始人兼首席执行官Hootsuite。 
  
   
  URL : https://medium.com/@invoker/are-closed-and-secret-facebook-groups-the-future-of-social-media-25870c0ceeb1?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website