成员专题报道 
 互联网缺乏想象力,所以我问我的学生重新设计它 
 图片由Pankaj Unsplash帕特尔 
 图片由Pankaj Unsplash帕特尔 
 今天的互联网是平淡乏味的。一切都看起来一样:通用的字体,没有布局,可互换的页面和缺乏表现力的视觉语言。甚至micro-typography一团糟。 
 网页设计今天似乎是由技术和意识形态的约束,而不是创造力和想法。每一页都由容器在容器的容器;有时文本,有时图像。没有什么是真正的设计,它只是假设。 
 具有讽刺意味的是,今天的web技术有巨大的设计能力。我们有能力实现几乎所有可能的想法和布局。我们可以创建激进,令人惊讶,令人回味的网站。我们可以把实验字体设计与生成图像和互动体验。 
 然而,即使网站设计师基于容器的容器在容器中。最受欢迎的网络门户的创意者Behance公司在Dribbble上——和——所以从根本上无聊他们基本上可以互换。(见领导形象。) 
 这是怎么发生的? 
 有几个原因。技术框架和内容管理系统(CMS)和像WordPress博客平台基于模板。在这些框架网页不是单独的,而是动态地生成拼凑各种各样的媒体类型,如图片,标题,正文,和视频。模板设计。相反,它们是规则,结合相关的数据类型。超出了模板,通常这些平台提供用户没有办法影响页面的视觉外观。你看到的是你投入的模板。 
 换句话说,模板内容不可知论者。这就是问题。 
 设计的基本原则之一,是一个深刻而有意义的形式和内容之间的联系;形状和形式都应该反映的内容。分离他们打破这个原则并创建泛型容器的内容。模板设计来说,是毫无意义的;增加了什么内容。 
 网页设计还有很多其他原因缺乏创造力。它们中的大多数都是经济和务实。例如,它耗时设计的个人页面。考虑在线新闻的速度和频率的新文章,大型网站根本没有资源来设计一个页面的。此外,网页设计仍然是一个重要的技术专长:HTML、JavaScript和CSS工具设计师继续面临挑战。没有网页设计相当于桌面出版的直接和乐于助人的工作流应用程序。 
 我认为设计师的创意和知识懒惰是罪魁祸首。时代的尝试,通用,framework-driven发展,似乎没有人打扰的视觉和语境完整性web页面。 
 我们如何应对这一挑战?今天可以表达和前卫的网站是什么样子? 
 有时候,如果你想设计未来,你必须找回过去。 
 我设计我的第一个网站约23年前研发组在不莱梅的艺术大学,德国。创建web页面很热。网络是年轻的。页激发了我的想象力。 
 年代中期,我们是在HTML的约束。我们只能使用web可用字体像Arial,时间,或Verdana。我们不得不使用表格布局,等宽字体,或者gif如果我们想做任何刺激。HTML是纯粹以内容为主导的最初,我们不得不工作技术来设计一个页面。 
 同时,实验排版是爆炸。从1月Tschichold死Neue Typographie在二十年代的电脑驱动的布局到4月Greiman年代,设计师挑战现状和三 
 ed找到一种视觉语言,代表思想和革命的时代。年代中期,一个不寻常的组合技术和文化进步允许一个非常激进的平面设计。你可以看到它在厄玛的工作热潮,大卫·卡森波拉谢尔,内维尔布罗迪,和许多其他人。 
 相比,平面设计的视觉爆炸的世界,但是,早期的web页面仍相当站不住脚的。(网页设计博物馆文档这很好。) 
 我们想做平面设计在浏览器中,但没有人知道——或者可能是犯什么错误。没有预期的一个web页面应该如何看。没有标准。没有CMS(几乎),CSS,JS,没有视频,没有动画。 
 快进到2018年,在浏览器中,我们能做的一切。从大规模布局到micro-typography,动画和视频。我们怎么处理这些令人难以置信的可能性?容器在容器的容器。g的视觉乏味页面含有JavaScript中领跑。通用的模板,遵循相同的视觉规则。如果我年轻时的自己可以看到的网页设计23年后,他会非常失望。 
 网页设计的问题不在于技术的限制,但我们的想象力的极限。我们已经太听话的视觉整合,经济可行性,认为预期。 
 然而,每次危机创造了一个机会。现在是一样好的一次挑战互联网的视觉整合。唉,我太老了,太想出一个激进的资产阶级,实验和先进的网络设计方法。但是我可以问我的学生去做。 
 2017年,我做了一个网页设计类的接口设计方案在波茨坦,德国。每个团队被要求提出一个重新设计现有的网站。任务非常明确:将浏览器作为一个空白的画布,创造富有表现力的,充满想象力的视觉体验。使用当前的web技术的技术潜力作为渠道你的创造力。不要受制于可用性问题,易读性和灵活性。有一种态度。Erwartungskonformitat置之不理。 
 我很满意的结果。(你可以看到所有的结果在这个概述页面。)这里有四个项目,代表不同的方法所面临的挑战。 
 弗雷德里克和乔纳斯选择了网站的中心的皮毛Kunst和Medien(ZKM)作为起点的实验和探索。一个非常合适的选择ZKM是最突出的为德国媒体艺术展览空间但ZKM网站是相当传统的。功能,但它缺乏前卫的断言所传达的艺术品在展览。 
 弗雷德里克和乔纳斯的目标是设计一个概念,一种视觉语言,和一个技术设置ZKM网站代表博物馆的进步的方法。他们的核心概念是一个生成设计引擎:每次页面加载时,创建一个新的布局。 
 视图ZKM的重新设计。 
 Streem是一种艺术和街头杂志。它既是一种为即将到来的艺术家和社会问题的平台。Streem包括工作从插图、绘画、摄影、设计、写作和新闻。Daria、贝拉和卢卡斯结合这些不同的影响和他们的设计基于一个概念性的城市结构。原型,他们创造了四个不同的社区,每个代表的一部分杂志。他们的方法结合了强大的说明性的风格和空间版式为了创建一个清晰的城市。 
 视图Streem的重新设计。 
 天使爱美丽和费边结构方法。而不是寻找一个适当的形式为一个特定的故事,他们的目标是解散一个web页面,并将其分解语义,语法,和统计属性。他们的想法是展示固有的流动性和可塑性的HTML。他们deconstruc 
 ted媒体文章和创建了一个环境,允许读者长文本块分解成实验排版空间。 
 视图设计中。 
 费边和Florian Hacker News变成一个交互式可视化。社交媒体网站的新闻聚合器,专注于计算机科学和信息技术。其设计是基本的,但已经为投票和讨论复杂的功能。费边和Florian现有的结构,把它变成一个排版时间空间和网络。视觉表现是基于序列和连接的新闻和评论。他们还连接设计Hacker News的API,所以你可以用它来阅读。视图Hacker News的重新设计。 
 大卫·卡森曾经说过,“不要混淆与易读性的沟通。“我们应该把这个建议网页设计的当前状态。易读性、可用性、响应性,尤其是现代web可访问性是必不可少的品质。但是他们不应该定义和限制其视觉曲目。如果你认为刻板印象与可用性,你懂了视觉设计和以人为本的设计。 
 拿我来说,希望看到更多激进,生殖,令人回味、深思熟虑,充足,内容特定,智能网页设计。我想找回web作为设计实验的空间。我想经常感到惊讶。我不知道网络会在另一个23年,但我当然希望它看起来不像今天的网络。 
 更新:这篇文章已经收到了很多的关注和发起的一个非常活跃的辩论!感谢你的反馈,我写了一个简短的回答最常见的辩论:“创造力和可用性平衡”: 
 主任对交互设计教授FH波茨坦城市复杂性实验室| | http://uclab.fh-potsdam.de http://esono.com 
 欢迎来到一个地方,言辞也很重要。中,智能声音和独到的见解采取中心舞台——没有广告。看 
 遵循所有你关心的话题,我们会提供最适合你的故事你的主页和收件箱。探索 
 获得无限制地最好的故事在中期和支持作家当你。5美元/月。升级 
  
   
  URL : https://medium.com/s/story/on-the-visual-weariness-of-the-web-8af1c969ce73?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website