 
  
  
  
 var postLoadFunctions = { }; 
 var foresee_enabled = 1 
 var dynamic_yield_enabled = 1 
  
  
  
  
 CNBC_Comscore =“Make_It”; 
  
  
  
 var mpscall = { 
 “node_brand”:“1”, 
  
 “网站”:“cnbc.com-relaunch”, 
  
 “content_id”:“105546288”, 
  
 “路径”:“/身份证/ 105546288”, 
  
 “is_content”:“1”, 
  
 “is_sponsored”:“0”, 
  
 “adunits”:“顶部横幅|徽章一个|徽章B |徽章C |徽章D Flex广告第一盒|广告1 | |非Iframe定制|内联定制|活动框广告|响应矩形”, 
  
 “关键词”:“~”, 
  
 “猫”:“让它|让它- |使它成功企业家, 
  
 cag[project_management_team]”:“CNBC我们团队|让团队”, 
  
 cag[attribution_source]”:“美国CNBC源”, 
  
 cag[related_primary]”:“IBM软件| |红帽公司创业技术| | |企业家, 
  
 cag[configuration_franchise]”:“让它——企业家”, 
  
 cag[related_related]”:“让它”, 
  
 cag[attribution_author]”:“汤姆哈迪”, 
  
 cag[type_cnbcteam]”:“CNBC我们团队|让团队”, 
  
 cag[type_source]”:“美国CNBC源”, 
  
 cag[type_franchise]”:“企业家|让它——企业家| |技术使它”, 
  
 cag[type_tag]”:“软件|技术|创业”, 
  
 cag[type_organization]”:“IBM”, 
  
 cag[type_company]”:“红帽公司”, 
  
 cag[type_creator]”:“汤姆哈迪”, 
  
 cag[品牌]”:“出来”, 
  
 cag(模板)”:“story_ng_2column”, 
  
 cag(设备)”:“网络”, 
  
 “线”:“让它——企业家”, 
  
 “类型”:“cnbcnewsstory”, 
  
 “模板”:“story_ng_2column”, 
  
 “标题”:“红色Hat&amp;# 039;联合创始人是失业和工作在一个壁橱里,当他开始为34美元billion&amp IBM公司购买,,‘, 
  
 “发布日期”:“1541096079”, 
  
 “stitle”:“汤姆哈迪Red Hat创始人Bob年轻IBM 181101, 
  
 “署名”:“汤姆哈迪”, 
  
 “子类型”:“节”, 
  
 “id”:“105546288”, 
  
 ”“国家免疫日:“105546288” 
  
  
 },mpsopts = { 
  
 “主机”:“mps.cnbc.com”, 
 “updatecorrelator”:真的 
  
 }; 
  
 var议员=议员| | { }; 
 议员。_ext =议员。_ext | | { }; 
 议员。_adsheld =[]; 
 议员。_queue =议员。_queue | | { }; 
 mps._queue。mpsloaded = mps._queue。mpsloaded | |[]; 
 mps._queue。mpsinit = mps._queue。mpsinit | |[]; 
 mps._queue。gptloaded = mps._queue。gptloaded | |[]; 
 mps._queue。adload = mps._queue。adload | |[]; 
 mps._queue。adclone = mps._queue。adclone | |[]; 
 mps._queue。adview = mps._queue。adview | |[]; 
 mps._queue。refreshads = mps._queue。refreshads | |[]; 
 议员。__timer =日期。现在?Date.now():(函数(){返回+新日期})(); 
 议员。__intcode =“v2”; 
 如果(typeof的议员。getAd ! =“函数”)议员。getAd =函数(adunit){ 
 如果(typeof adunit ! = "字符串")返回false; 
 var slotid = " mps-getad——“+ adunit。替换(\ W / g," "); 
 如果国会议员。_ext | | ! mps._ext.loaded){ 
 mps._queue.gptloaded.push(函数(){ 
 typeof议员。_gptfirst = = & &议员“函数”。_gptfirst(adunit slotid); 
 议员。insertAd(“#”+ slotid adunit) 
 }); 
 mps._adsheld.push(adunit) 
 } 
 返回的< div id = " + slotid +”class =“mps-wrapper”data-mps-fill-slot = " + adunit +”> < / div > ' 
 }; 
 (函数(){ 
 头=文档。头| | document.getElementsByTagName(“头”)[0],mpsload = document.createElement(“脚本”); 
 mpsload。src = " / / " + mpsopts。主机+”/卖/ ext /负载——“+ mpscall。网站+ " . js ? nowrite = 2”; 
 mpsload。id = " mps-load”; 
 头。方法(mpsload head.firstChild) 
 })(); 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 var cnbcDY = { }; 
 如果(mpscall.template.indexOf(“故事”)! = 1 | | mpscall.template.indexOf(“幻灯片”)! = 1){ 
 cnbcDY。类型=“POST”; 
 cnbcDY。数据= mpscall.id; 
 如果(mpscall }其他。模板= =“home_page_ng”){ 
 cnbcDY。类型=“主页”; 
 cnbcDY。数据= "; 
 如果(mpscall }其他。类型= = & & mpscall“特许经营”。模板! = " 
 video_gallery”){ 
 cnbcDY。类型=“类别”; 
 cnbcDY。data = mpscall.cat.toLowerCase().split(“|”); 
 其他} { 
 cnbcDY。type = "; 
 cnbcDY。数据= "; 
 } 
  
  
  
 DY = { scsec:8765304,API:函数(){(DY.API。行动= DY.API。行动| |[]).push(参数)} }; 
 DY.recommendationContext = {类型:cnbcDY。类型、数据:cnbcDY.data }; 
  
  
  
  
 (函数(){ 
 var s = document.createElement(“脚本”), 
 t = document.getElementsByTagName(“脚本”)[0]; 
 年代。异步= false; 
 s.src =(https:= = document.location.protocol ?“http://st.dynamicyield.com”.replace(http:,“https:”):“http://st.dynamicyield.com”)+ + DY / ast ?秒=。scsec +“担任= true”; 
 t.parentNode。方法(s,t); 
 })(); 
  
  
  
  
  
  
 文档。addEventListener(“DOMContentLoaded”内,函数(事件){ 
 mps._queue.mpsloaded.push(函数(){ 
 议员。_log(* * * *加载:cnbc-cms-header-insert); 
 如果(window.mps){ 
 如果窗口。CNBC_Premium & & CNBC_Premium。isPremium & & document.cookie.indexOf(ispro = true)= = 1 & &(mps.pagevars.type ! =“特许经营”)){ 
 议员。nlformtypes =议员。nlformtypes | |[]; 
 mps.nlformtypes.push(“付费墙”); 
 } 
  
 / / < !——Omniture s_code路径- - > 
 mps.scodePath = " / /fm.cnbc.com/applications/cnbc.com/staticcontent/scripts/omniture/s_code.js?v=1.6.4.1 "; 
 / / < !——结束:Omniture s_code路径- - > 
  
 / / < !——谷歌PII修复开始- - > 
 mps._queue.mpsinit.push(函数(){ 
 (函数(){ 
 议员。_urlContainsEmail = function(){ 
 var _qs = window.location.href; 
 如果(! _qs){ 
 返回错误; 
 } 
 var _regex = /([^ = & / < >()[];:s@”)+(。[^ = & / < >()[];:s@”]+)*)@((([0 - 9]{ 1,3 }[0 - 9]{ 1,3 }。[0 - 9]{ 1,3 }[0 - 9]{ 1,3 }]。)|(([a-zA-Z-0-9]+)+[a-zA-Z]{ 2,}))/; 
 返回_regex.test(_qs); 
 }; 
 如果(mps._urlContainsEmail()){ 
 议员。_debug('(议员):电子邮件地址在url中发现,绕过gpt。”); 
 如果(mps。& & mps.response响应。飞镖& & typeof(mps.response.dart.adunits)= = = '对象'){ 
 如果(typeof(window._mpspixZ)! = '字符串'){ 
 窗口。_mpspixZ =(函数(一){ var b =“abcdefghiklmnopqrstuvwxyz .split(" ");一个| |(= Math.floor(math . random()* b.length));(var c = " d = 0;d <;d + +)c + = b[Math.floor(math . random()* b.length)];返回c })(12) 
 } 
 我在mps.response.dart.adunits(var){ 
 var pixelurl =((document.location。协议= = =“https”)?“https”:“http”)+”:/ /pix.nbcuni.com/a-pii.gif?X = piiblock&S = ' + mps.pagevars。+ ' = '代替+ mps.pagevars实例。mpsid +的和= +我+ ' u = ' + encodeURIComponent(window.location.href)+ ' _ = ' + window._mpspixZ; 
 mps.response.dart.adunits[我]。data = ' < img id =“div-gpt-x-0”class =“mps-slot”data-mps-slot = " x " data-mps-loadset = " 0 "风格=“宽度:0;高度:0;保证金:0;填充:0;边界:0;显示:没有,“src = " + pixelurl +”/ > '; 
 } 
 } 
 议员。cloneAd = function(){返回错误;} 
 返回true; 
 其他} { 
 返回错误; 
 } 
 })(); 
 }); 
 / / < !——谷歌PII修复结束- - > 
 } 
 }); 
 }); 
  
  
  
 var setAdblockerCookie =函数(观看){ 
 var d =新的日期(); 
 d.setTime(d.getTime()+ 60 * 60 * 24 * 30 * 1000); 
 文档。饼干= " __adblocker = " +(adblock ?“真正的”:“false”)+”;到期= " + d.toUTCString()+”;路径= /”; 
 } 
 var = document.createElement脚本(脚本); 
 脚本。setAttribute(“异步”,真正的); 
 脚本。setAttribute(" src "、" / /www.npttech.com/advertising.js "); 
 脚本。setAttribute(“onerror”、“setAdblockerCookie(真正);”); 
 脚本。setAttribute(onload”、“setAdblockerCookie(假);”); 
 document.getElementsByTagName(“头”)[0].appendChild(脚本); 
  
  
  
 如果(typeof窗口。MediaSource ! = =“函数”){ 
 如果(typeof document.getElementsByTagName(元)(“tp:PreferredRuntimes”)= = = '对象'){ 
 document.getElementsByTagName(元)(“tp:PreferredRuntimes”)。setAttribute(“内容”、“flash,html5”); 
 } 
 } 
  
  
  
  
  
  
  
 1993年,鲍勃年轻失业和工作是他妻子的缝纫壁橱在他创立一个新的公司。本周,该公司以340亿美元的价格卖给了IBM的科技巨头最大的收购。 
 “这是,毫无疑问,一个身体的经验,”年轻告诉CNBC。 
 年轻的创始人和前任首席执行官Red Hat,开源,企业软件供应商IBM使用扩大云计算业务,现在是64。他辞去了Red Hat的首席执行官,该公司1999年上市。他也离开了公司董事会2005年推出Lulu.com,一个在线出版公司,在那里他仍然是首席执行官。 
 但这是年轻人开始公司将成为数十亿美元的Red Hat大约25年前。当时,年轻告诉CNBC,他没有工作,没有钱了出售他之前的业务后,电脑租赁公司。 
 “我是一个创业的商人,这是我的心灵是如何连接。这并不是说我是一个聪明的家伙或者一个敢于冒险的人。我实际上是一个可怕的学生,”年轻人说,他在多伦多大学主修历史。因为他在学校的成绩不佳,年轻的以为他会有更多的运气开始自己的公司而不是申请工作,他说。“所以,在我的例子中,创业是低风险的活动在我的职业生涯。” 
 事实上,年轻人开始一连串的企业在1976年大学毕业后。他第一次出租打字机从多伦多办公室外面,刚好隔壁工厂农场提高钓鱼蠕虫。与此同时,他的大学朋友都在大公司开始职业会计师和律师。“我的朋友没有太深刻的印象与我的职业选择,”他说。 
 他转换到租赁电脑在1984年推出了弗农计算机租赁。经济困难在1989年的经济衰退后,年轻的把公司卖给了Greyvest资金约2000万美元,他得到了一个削减约400万美元的CEO,他说。但是,这笔交易呼吁年轻工作Greyvest并使用他的收益份额入股收购者。不幸的是,几个月后,交易关闭,Greyvest发现自己在“严重的金融危机”,该公司的股票大幅下降,让年轻的股份公司,实际上是毫无价值的,他说。 
 Greyvest最终解雇年轻。 
 “现在,我失业三个孩子,一个大抵押贷款和低于它的净资产已经当我从大学毕业15年前,“年轻的说1993年的时期。“但是灾难,虽然,我不会闯入了一个开源的机会和Red Hat成立,,其余的是历史。” 
 幸运的是,年轻的电脑业务的经验让他发现一个洞在软件销售市场的产品,让科技企业修改和定制软件,以适应他们的需求。“好处,有源代码,修改源代码许可证,给你作为一个工程师,是它给你控制您正在使用的技术,”年轻人说。 
 年轻人说,在1990年代早期,Red Hat是唯一一家提供开源软件,像Oracle这样的更大的竞争对手,微软,IBM,客户不愿放弃宝贵的源代码。“我是一个老销售打字机的家伙,”年轻人说。“我喜欢卖东西我的客户不能得到其他地方。” 
 1993年,年轻的开始一个商业他家卖软件的开源Linux和Unix操作系统。年轻与位于北卡罗莱纳州的软件工程师马克·尤因(给了谁 
 红帽公司的名称,引用一个红色棒球帽尤因穿在大学)。年轻的合并他羽翼未丰的公司,尤因的开源Linux软件分销商和搬到杜伦,北卡罗莱纳(Red Hat目前总部位于罗利)。 
 年轻担任首席执行官,用他的销售背景,专注于公司的运营,而尤因软件工程处理。 
 因为他缺钱,年轻时得创造性引导风险资金。所以,他采取措施,事后来看,似乎是不明智的:他和尤因积累信用卡债务。 
 “银行用于垃圾邮件与信用卡应用程序世界,我会告诉他们,送他们,他们会给我另一个5000美元的信用卡,”年轻告诉CNBC。”,我将用5000美元来偿还之前的信用卡我已经注册了。我得到了这些信用卡高达50000美元,1994年这是一大笔钱。” 
 年轻的信用卡债务最终达到约50000美元,分布在至少八个不同的卡片。“我认为它是创造性的融资,”年轻的说。他的妻子认为他应该“去监狱,”他开玩笑说。事实上,这是年轻的妻子南希,谁信用卡策略工作,感谢她的事实比年轻人更好的信用评级。 
 年轻现在称他的妻子“可能的最重要的贡献者”最初的Red Hat的成功。“如果没有我的妻子南希的英镑信用评级,我不能够筹集资金,我们的盈利能力,”他说。 
 年轻和尤因能基金公司与他们越来越多的信用卡债务在1995年秋天,当该公司发布一个新版本的开源软件,开始盈利,这允许他们终于还清信用卡。 
 1998年,Red Hat生成每年销售额超过500万美元,而且这个数字翻了一倍,超过1000万美元。年轻的CEO在Red Hat的1999年IPO,这给公司数十亿美元的估值。 
 年轻辞去首席执行官在IPO之后,将缰绳交给马修·Szulik曾帮助以公司上市为Red Hat的总统。(Szulik领导Red Hat,直到2007年前三角洲航空公司首席运营官Jim Whitehurst接管)。 
 尽管他成功,年轻没有问题表达了对他职业生涯谦逊和幽默感(在Lulu.com他LinkedIn档案列表标题“洗咖啡杯”),他很快给Red Hat的大规模信贷退出他的合作伙伴和继任者,包括尤因、Szulik和现任首席执行官Whitehurst。 
 “340亿美元的成功与我无关。我要带一些功劳发现最初的机会。实际执行的机会,比我聪明的人。” 
 年轻也离开了Red Hat的董事会在2005年,当时的解释,他更适合连续创业者的生活比一个公司董事与实践作用。 
 因此,年轻的在2002年创办了Lulu.com,他继续担任该公司的首席执行官。第二年,他买了他的家乡加拿大足球联赛球队,汉密尔顿Tiger-Cats。,他也花了时间投资项目,比如无人机技术公司PrecisionHawk(从2015年到2017年,他担任首席执行官)和他的妻子的手工艺品公司,Needlepoint.com。 
 年轻的他的价格卖出了所有股票在Red Hat离开公司后,他说,所以他套现的时候公司IBM支付价值的一小部分。年轻,谁还退出了Red Hat的净资产几亿美元,告诉CNBC使它,他并不后悔卖他的Red Hat年前公司的股票出售给IBM。他用这些钱来做“大量有趣的事情”,他说,从创始Lulu.com团队支持当地的节能灯。 
 ”我挂在红色的帽子 
 股份,我可能做的更好比我当我做销售,”他说。”但我不后悔五分钟我的决定,因为我最近15年(了)如果我刚刚被一个十分不同的经理大红帽投资。” 
 不要错过: 
  
  
 三件事眼睛创始人帕默Luckey挥霍在Facebook以20亿美元的价格买下了它 
  
  
  
  
 如何将这些数十亿美元的企业开始快乐的事故和边演出 
  
  
 喜欢这个故事吗?CNBC使它在YouTube上订阅! 
  
  
  
 玩 
 分享这个视频…… 
 看下… 
 数据是实时快照*数据延迟至少15 minutesGlobal商业和金融新闻、股票报价、市场数据和分析 
 提供的数据也 
 ©2018 CNBC LLC。保留所有权利。nbc环球的一个部门 
  
   
  URL : https://www.cnbc.com/2018/11/01/before-sale-to-ibm-for-billions-red-hat-started-in-cofounders-closet.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website