我开始工作在1月28日,亚马逊2018 -这是我大约三周后,我可爱的妻子和我们的猫在温哥华国际机场降落。到来的时候我们最关心的是猫——18个小时从特拉维夫飞往温哥华所有生物是一个相当大的挑战。 
 猫是好的,事实上他恢复快,开始探索我们租的AirBnB的公寓。温哥华,正如所料,多雨和多雾,但非常风景如画,不同于阳光和充满活力的特拉维夫。我们很兴奋,我们花了6个月准备此举最后它的发生而笑。 
 这一切开始于2017年6月,当时我还为推广工作。io -一个小型初创公司,我开始觉得我需要一些改变。我确实为英特尔公司已经有6年的工作经验,我知道它是什么喜欢为企业工作,我不喜欢它。然而,我决定申请一份工作在亚马逊温哥华作为大型招聘活动的一部分,这是由该公司在特拉维夫。这听起来像一个伟大的冒险,我需要完全改变。 
 招聘过程非常标准: 
 通知我,我通过远程检查和安排一个面对面的面试后,我开始认真对待这个应用程序——大约3周,每天晚上,我花了大约2个小时练习CS琐事问题。我用“破解代码采访”。我讨厌它。感觉错了,浪费时间。我知道我永远不会需要这样的知识。 
 我毕业CS-ish教师从一个相当大的学术机构学习时,我看到了非常聪明的人不擅长计算大0的树木和散步。在其他公司工作的时候,我看到没有一个学位的人聪明,成功的工程师。我做了大量的面试(面试官)在为英特尔和推广工作,我强烈反对投票白板面试,但我决定玩这个游戏。 
 我读3 - 4篇文章ex-amazonians的招聘经验和面试过程。根据我的经验,我觉得我是充分的准备。 
 面试当天我遇到4亚马逊员工——这一切都如我预期的算法问题,系统设计,建筑设计,数据结构的问题——没有惊喜,问题是不太困难的。人们都很礼貌的和官方。一个人是困难的。每一个面试官问1 - 2行为问题。 
 两周后,我收到一封电子邮件,好消息。在第一次Skype谈话我被告知我胜任SDE1角色,我不知道这意味着什么。快速搜索给我,这是“大学毕业”水平——遗憾。我有大约10年的行业经验,但好吧,或许我可以在面试时做得更好。我吞下我的自我,决定无视标题,如果我一样好我认为,人们应该认识到,将会提升很快,对吗? 
 招聘人员解释我对搬迁过程中,我们不谈赔偿。招聘人员没有来下一个预定的Skype电话,我没有得到任何邮件或解释。(这是很常见的亚马逊招聘人员)。 
 两周后我联系了另一个招聘人员,她拿起我们离开的过程。我们开始谈判——最初的提议是太糟糕了。我检查补偿Glassdoor网站报道,和其他来源的平均值和建造我的即将到来的谈判策略。 
 提到的招聘政策,不允许超过一定阈值对于一个给定的角色,她说还有一个团队,批准,她只能传达它给我。 
 3轮后,我同意签署原始报价超过35%。? 
 很难进行谈判,我做了一些作业,但仍感觉不舒服在谈论钱,招聘人员是一个强大的谈判代表——我相信她有一天几十个这样的对话。学习如何nego 
 tiate——是很重要的! 
 我问我要做什么作为我工作的一部分:谁是经理,有多少人的团队,什么是技术堆栈,什么是工程实践。 
 招聘经理招聘人员联系我。我终于能够找到一些了解实际的工作——这是我第一次有印象的工作是什么。这是亚马逊以java为中心的电子商务支付团队。他们有真正的商业项目,技术堆栈是基于java的,CI、测试、代码评审、团队活动……看起来好。 
 我签署了(虚拟)的论文。 
 除了整体兴奋引起的移动到一个新的地方,我很好奇加入亚马逊和探讨公司的内幕——这是一个伟大的科技巨头,我想知道它是如何的样子。 
 我遇到了非常聪明和有才华的人,我遇到好人在亚马逊。他们带来的公司来自世界各地——中国、阿根廷、巴基斯坦、乌克兰、土耳其、俄罗斯、以色列、越南、匈牙利、德国。之后我发现它非常常见的温哥华(看起来像加拿大的都市区)有这样多元文化集中的专业人士。 
 我加入了一个团队在亚马逊消费部门,是公司的一部分,负责网上购物业务(或多或少)。我想分享更多关于团队本身的详细信息,但我不确定是什么NDA的局限性。我可以说这是典型的老式的团队以java为中心的“发明”亚马逊堆栈(内部源代码控制工具,管理依赖性,CI和CD)。没有任何可怕的运营支持——即负载或丑陋的遗留系统。这是“理智的”团队。 
 我在网上被“文化”培训对公司的领导原则和其他公司的废话,我感觉我加入一个宗教组织,被洗脑。 
 据说,每个员工都应该有领导的指导原则在日常例行公事。实际上很多意义,原则适当使用时。随着时间的推移,我发现最常见的应用原则是创造性地找到一个最佳的领导原则支持情况。 
 我花了大约1 - 1.5个月开始感觉舒服的环境。队友互相帮助,友好,管理要求但友好。 
 团队的产品是高度依赖于其他服务和主观在亚马逊的所谓“团队”经验——这是当你需要改变服务的源代码由另一个团队。 
 这是一个可怕的经历,其他球队有上下文和动力支持你,拟议中的改革推迟,没完没了的会议中讨论“酒吧饲主”和extreeeeeeemly久。 
 我有一些小问题与工程实践(见我之前帖子)。给我留下了深刻的印象和失望的内部工具(CI、CD、构建工具),因为他们实际上是好,但不够好比较当前现代SaaS公司提供的开发人员的经验。 
 我看到了很多管理工作旨在为开发人员创建一个良好的环境,心理和技术。我真的感到惊讶的时间投入到“探索”团队的健康。我没有在公司呆久了看到这一过程的结果,这两个我不喜欢的方法论的性质。我有一种感觉,很多流程都做,因为他们需要做的,而不是达到任何效果。 
 2个月后,我可以说,我成为一个活跃的团队球员,我有责任,我工作很努力,最后期限是具有挑战性的。我没有做很多的编码。我想说时间分布如下: 
 我想我可能re-distribute时间,但考虑到我不是太有效与Java(这不是我过去的雄厚的主要工具 
 ce)和没有Amazon-specific经验作为其他团队成员,我发现自己在这个位置。 
 我的经理曾经提到“亚马逊”而讨论工程实践和业务决策。我觉得这个词用于关闭一个不受欢迎的改变或抑制意见时没有真正的原因可能是暴露出来。 
 这对我来说是挑战来处理“部落”和“实际”表示“状态”,我在亚马逊面临,尤其是与领先的工程师沟通。——高级软件工程师和“酒吧饲主”——这些都是人所信任的“部落”批准重要的设计和体系结构决策、执行公司政策和作用模式/机关在特定领域的深入了解。 
 我的经理告诉我,相信我没有赚——人们不相信我的判断,我需要与决策者建立良好的人际关系。我同意了。但这所谓的“政治”。我感到一种有毒文化爬进我的日常常规——试图捂住屁股,试图控制,只努力工作有助于你的推广的项目,盲目抵制思想,遵循流程不能够区分重要的。也好不重要 
 随着时间的推移你开始使用“艺术的原则”,看到别人这样做在冲突的情况下,试图找到一个支持你的论点。 
 我成功推广的建筑和设计解决方案。影响很重要,因为我觉得我的工作(我认为这是重要的对于每一个软件开发专业)。然而,这并不是愉快的经历,这是痛苦的——主要是心理上。 
 这是4个月以来的第一天,我的就业。我有一个印象,我有足够的数据来反映我的经验在亚马逊。 
 我和我的同事和朋友,我想验证我的观察。我害怕犯错误——最重要的工作是非常方便的,有相当多的RS单位悬而未决。此外,我不能合法有其他工作,因为我工作许可证发布在亚马逊只是有效就业, 
 5个月后,我在办公室的第一天,我离开了公司。 
 离开亚马逊 
 这是我观察的总结,让我相信,亚马逊(或者至少我工作的团队)不是一个好地方给我留下来 
 (缺乏)技术的挑战 
 主要的算法/编码/知识我面临的挑战有3种类型: 
 实际上很一些有趣的问题,需要找到一个有效的解决方案/优化/执行安全。我需要3 - 4年以达到“信任”的水平,将使我挑战不同的规模和影响。 
 领导 
 我提到我认识了很多有才华和聪明的人在亚马逊。然而,人的“成功”和“重要”——即组织。SDE3,“bar-raisers”和管理者,不是我想要尽可能多的“榜样”。 
 此外,我看到好多高级工程师,发现我不想一样…专业无能,政治或傲慢——这些人成功地管理他们的职业生涯导航和被认可的公司(和公司的文化)的领导人。 
 它说公司什么? 
 压力和废话 
 亚马逊的5个月是我过的最紧张的工作。它在许多形式,突出了从我的个人经验: 
 促销活动 
 最初我决定接受这份工作时,我提到,我希望证明我很好,很快就被提升。可悲的是,这并不是它是如何工作的。 
 你不会被提升做你的工作,你将被重点推广促销。 
 从“初级工程师”得到提升(SDE1)“工程师”(SDE2),你会得到一个“形式”,列出需要推广,例如: 
 除非你是随心 
 l有这种形式,具有良好的领导能力的培养原则,你不会得到晋升。 
 它不是足够的完成你的工作和帮助公司成长。 
 编辑:我想澄清上面的语句,通过编写“完成工作”我的意思是:你的工作的方式,超越,一个评论者措辞为“超出预期”。这不是正确的使用术语,所以我觉得有必要澄清。我不希望被提升”只是“做你的工作。我想被提升的非常好和有用的在做我的工作。不是在写促销文件。 
 促进过程从SDE2到“高级工程师”是相似的——你会得到一个更大的形式,你需要幸运: 
 不是不同于其他大公司,当然,它是一种行业标准,但我喜欢晋升的想法,因为你是好的,有价值的公司——该公司赔偿你的责任和利益的回报。 
 补偿 
 这是一个常见问题的公司提供RSU作为薪酬的一部分,但更多的问题和操纵的是企业如何使用限制来误导员工对自己的薪酬包的。 
 公平地说,最重要的亚马逊支付很好,至少比较温哥华市区的替代品。以及其他大型科技公司。 
 例如,假设你正在提供150 k总薪酬。成分是: 
 有很多快乐和满意亚马逊的员工,有很多聪明、才华横溢、好人我尊重和爱,我在亚马逊工作时认识的。 
 该公司是如此巨大,它很难管理不严格的政策和良好定义的流程。我不知道是否我的经验适用于其他公司其他团队在公司内部。 
 可能我只是不是一种人(至少现在)符合公司的文化。但是我想写下我在希望的观察,可能帮助别人建立正确的期望加入亚马逊之前作为一个软件工程师。 
 可能以后在我的生命中我将会改变,本文考虑,可能是另一个团队在亚马逊会适合我,但是现在我认为亚马逊作为一个伟大的和独特的业务,但只是一个平均的工作场所。 
 我喜欢咖啡、web开发和简单的代码。https://github.com/agoldis 
  
   
  URL : https://medium.com/@andrewgoldis/why-i-quit-amazon-just-5-months-after-ive-started-4ce872520f02?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website