我们有一个失踪的人在最近的家庭。它是坚果。主要是发生的不确定性,会给你。如果你看着它,你会发现每天的人失踪,也是坚果。几乎2》000年报道仅在美国一天。 
 如果影响你的家庭,而不是要疯了,我想,重要的是要尽量保持冷静,设法帮助搜索尽可能多。网上有很好的一步一步指导怎么做在一个失踪的人(比如这里和这里),首先:联系警察。 
 来自创业,网络营销背景,我们也决定参加Facebook广告与失踪的人搜索警报在该地区我们失踪的相对被怀疑。搜索网络,还真的没有多少信息这样做——尽管它似乎非常合理的我们——数字时代的失踪人的海报。的许多人已经在使用Facebook帖子提高意识,但这里的效果是,他们大多在自己的圈子里得到共享和位置,不一定是有意义的。与Facebook的广告你能够准确地目标搜索区域的人们,让他们不仅留意你失踪的亲人,还传播消息。从本质上讲,你是Facebook支付给邮局及时正确的人。 
 这就是为什么我们决定这样做的文章如何创建和运行Facebook广告来帮助寻找一个失踪的人。在上面,我们决定提供做missingperson为别人服务。io -非技术人员或不想去的人通过自己的所有步骤,不确定的。 
 也许另一个提前提示:整个过程应该尽可能的及时完成,第一个小时和天是最关键的失踪的人的情况。 
 这是一个快速概述的步骤: 
 让我们去对他们一个接一个: 
 原来每一个Facebook账户已经有能力运行广告。你需要设置计费和熟悉广告系统。这里有一些资源,: 
 如果你有一个家庭成员或朋友知道Facebook广告,可能是这样:只是让他们帮助你解决这个问题。 
 2。收集你需要的所有信息 
 我们建议有以下信息准备建立下一步的广告: 
 3.创建广告 
 链接在步骤1中介绍如何创建一个实际的广告活动。看一看他们,我们将讨论什么是重要的对我们来说。 
 我们建议做一个活动优化,这意味着你的失踪的人提醒将显示最大数量的人——在你的预算约束。意识也可以选择,这里的区别在于,印象很重要,不一定人达成的数量。 
 你必须选择一个页面广告将联系在一起,在下一步。Facebook的广告管理器允许您创建一个页面的广告创建过程。我们建议你们名字的页面类似“失踪的人(区域):[]的人叫什么名字”或者仅仅是一些通用的像“失踪人警觉。“重要的是,试图引起人们的注意。提到的搜索区域,如一个城市或地区,似乎是有益的,因为人们会认出它。 
 接下来最重要的一个步骤:目标区域/地区你想展示你的失踪的人广告。观众选择你可以选择任何地理区域或地方,像一个城镇,然后给一个半径的地方包括在内。它将看起来像这样: 
 您可以添加多个位置或更大的区域(县、州、等等)。在 
 右边的图片你可以看到可能达到预估到达,这是重要的措施来评估你的活动。预估达成将取决于您选择的预算为你的运动——这就引出了下一个观点: 
 你必须决定你想花多少钱在广告上。这肯定会取决于你的预算。我们建议每天50 - 200美元左右,但这里很难给建议。 
 年龄和性别的目标我们会保持尽可能广泛。让我们现在的实际设计广告: 
 你要注意你的广告。你可以开始你的广告的时候可以这样说:“你见过这个人吗?(区)”或“失踪人口”那么你应该继续描述什么是重要的公众知道,一些信息我们已经聚集在前一步:姓名,年龄,身高,看,他们都穿着的情况下,他们可能在的区域,以及信息等,如果他们有心理问题,给谁打电话(可能是警方及组件(紧急)数量),如果他们看到他们。你还想广告这样的行动呼吁:“请分享(区)” 
 它可能是有意义的两张图片添加到你的广告,也许一个肖像,一个全身照片,如果你有。如果媒体已经报道的案例中,它可能是有意义的链接到广告,人们更与媒体的故事,希望能找到更多的信息在媒体链接。 
 这里有这样一篇文章如何看起来像: 
 你的广告就好了,你应该尽可能的及时发布。最后一个建议,您可能想要使用一个更传统的失踪人的海报布局(大红色“失踪”上),你的照片,让一群人海报的信息,包括他们的照片。目前尚不清楚天气应该做到这一点,像Facebook通常惩罚与文本广告图片。他们可能更宽容的失踪的人,如果你请求一个手动批准的画面。 
 4所示。运行广告活动 
 好,大部分的工作——创建广告——是现在完成。运行活动,重要的是要关注成本,取决于你想要什么花。其次,重要的是要留意广告本身。你也可以问问你的朋友和家人,这样做通过发送链接给他们,要求他们打开的通知如下所示: 
 密切关注广告很重要,因为人们可能有价值的信息发表评论。如果他们这样做,通常是重要的,试图建立联系。因为他们已经在Facebook上,它值得一试这里:通过回复他们的评论或试图直接消息他们(可能有必要发送朋友请求在Facebook上第一次)。别忘了传递新信息的官员(警察、搜索党派)。 
 最后的话:它可能成为必要的调整运动新信息到达,如可能的目击报告,你可能想要把广告交付新的或多个指定区域。 
 5。取消广告活动当你失踪的亲人 
 这是最后一个,希望过来的一步。不要忘记:大多数失踪人例第一周内解决,在第一个月和一个更大的比例。不要放弃希望,尽你所能帮助搜索。 
 对任何人,谁所有上面的太复杂,例如如果你不科技头脑或只是想完成尽可能迅速和专业,我们决定提供创建和运行失踪人的搜索活动在社交媒体上自己。我们扔了一个快速的着陆页:missingperson.io。随时联系我们任何的帮助。我们仍然尝试准确的流程和设计,我们将这篇文章更新的新见解和失踪人的最佳实践案例。 
 尝试。 
 如何破解 
 人开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/how-to-use-facebook-ads-in-the-search-for-a-missing-person-a044ca068671?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website