WhatsApp是唯一的消息传递应用程序在那些每月有超过十亿活跃用户,还没有真正开始盈利。WABetaInfo在2016年11月,一个第三方网站,报告发现WhatsApp beta版本的新特性,报道称WhatsApp将要推出一个Snapchat故事像功能。我发现它非常有趣,然后预测,该特性将导致WhatsApp广告来了。 
 2018年8月我的预测成真了。 
   
 翻译:广告最终WhatsApp”WhatsApp正在测试一种Snapchat故事特性https://t。有限公司/通过@mashable DczExfmXdc 
 - Himanshu古普塔(@HalfRebel)2016年11月4日 
  
 我的预测(稍微详细的Facebook上的一个链接 
 我的想法是这样的。尽管WhatsApp一致的公开立场,反对任何形式的广告,我会在下面的文章中详细讨论,我认为故事是一个用户的公共提要不侵犯隐私和引入广告不会感觉像垃圾邮件。对于正常P2P消息传递经验,添加广告之间的聊天对话可能感觉非常spam-ish和可能导致重要的用户不舒服如果使用WhatsApp在紧急情况下,例如当一个用户需要紧急帮助一个亲近的朋友或亲戚的医疗状况。WhatsApp,作为一个高度更加公司,看上去似乎不太可能伤害了P2P消息传递经验通过引入广告。然而,考虑到WhatsApp没有做过任何重要的启动货币化尽管购买230亿美元的标签,它似乎对我来说,将实验与广告在一个公共提要,用户的个人隐私似乎并没有阻碍。 
 可以肯定的是,我不是唯一一个谁有这个权利。Parmy奥尔森,《福布斯》杂志记者采访WhatsApp的创始人,2017年2月独立犯了同样想通过一个故事关于WhatsApp广告未来功能(我的预测是11月之前)。WhatsApp 2018年8月宣布,将推出广告在其平台上通过WhatsApp状态,一个很小的内容提要在应用程序,用户发布的内容消失后24小时内发布,类似于Instagram或Facebook或者Snapchat故事。在相同的声明,WhatsApp还表示,它将推出业务API账户帮助企业接触顾客WhatsApp,并允许企业在Facebook上投放广告WhatsApp开始与客户交谈。这三个项目预计启动WhatsApp货币化。 
 披露:2012年至2015年,我在WeChat WhatsApp全球的竞争对手。 
 然而,WhatsApp货币化不是简单易懂的故事与超过15亿用户推出广告平台。应用程序被设想成为一个anti-advertising应用,全球每一个智能手机用户使用的与他人交流,在过程取代短信。当Facebook在2014年买了WhatsApp,它承诺WhatsApp完全独立,和早期迹象表明,WhatsApp将继续原来的任务,因为它推出了端到端加密在其平台上,任何形式的广告WhatsApp几乎不可能,因为这个应用程序没有,几乎无法捕捉任何有意义的数据提供有针对性的广告。但在一个更常见的事件比友好的敌意收购,Facebook接着WhatsApp之间数据共享和Facebook的其他产品,我详细解释下,在很大程度上已经稀释WhatsApp anti-advertising立场,离开公司的创始人失望和痛苦,并退出自己的公司和产品。随着它的发展,WhatsApp也成为假新闻的温床,威胁民主通过使宣传 
 由于无节制的错误信息共享和强调生命创造暴民。 
 无论这些斗争和负面发展,WhatsApp仍然是一个深受喜爱的应用程序所使用的数十亿美元。但尊重用户隐私之间的摩擦和实现盈利的广告,并使企业与用户沟通和控制传播错误信息和垃圾信息,公司仍然保持开放的问题,这可能是盈利的原因仍未公开平台上推出。在这篇文章中,我看看每个WhatsApp可能宣布盈利计划的成功,他们的成功的可能性,他们对应用程序的用户的潜在影响。首先,值得经历的快速回顾Whatsapp动荡的历史与广告的“想法”的关系。 
 WhatsApp著名用于anti-advertising公开立场正确的自成立以来的日子。布莱恩·阿克顿的两个创始人之一WhatsApp,讨厌广告几乎本能地,在一个“没有广告,没有游戏,没有噱头”几乎注意作为一个指导原则的WhatsApp Jan库姆的办公桌上其他WhatsApp创始人之一和原来的首席执行官。WhatsApp之前,WhatsApp曾在雅虎的创始人,领先的科技公司的时间用来挣钱几乎全部来自广告。在一次采访中有线邮报Facebook-acquisition,解释他的反感广告,阿克顿说,“我在雅虎!购物,那里一直是个争论将更多的广告和商标放在页面。这造成了不好的影响。” 
 货币化,WhatsApp最初是免费的在所有平台上除了iOS,它用于成本1美元的一生(后来改为每年1美元)的会员费。Facebook的收购,WhatsApp变得自由在所有平台上。 
 即使在他们post-Facebook-acquisition采访2014年2月,创始人自豪地展示了“没有广告,没有游戏,没有噱头”注意和讨论他们对广告的商业模式及其对用户隐私的尊重。至于货币化,库姆WhatsApp博客写了一篇文章,他提到探索根本不用广告就能收入模式为基础,编写: 
 “自然,人们可能想知道我们如何计划保持WhatsApp运行没有订阅费,如果今天的声明意味着我们引入第三方广告。答案是否定的。从今年开始,我们将测试工具,允许您使用WhatsApp与企业和组织沟通,你想听听。这可能意味着和你的银行沟通是否最近的交易欺诈,或航空公司航班延误。今天我们都得到这些信息在其他地方——通过短信和电话,所以我们想要测试新的工具,使这更容易在WhatsApp,同时给你和经验没有第三方广告和垃圾邮件。” 
 符合其注重隐私,WhatsApp甚至推出了端到端加密平台2016年4月。 
 货币化的其他模型的消息和社交应用程序主要是由腾讯拥有WeChat,在中国广受欢迎的消息传递应用程序,建立了一个出租车super-app生态系统,支付、电子商务等的通讯体验。腾讯是全球最大的博彩公司之一,使用消息传递作为一种社会层,帮助用户发现和和朋友们玩游戏和社区。但迄今为止,WhatsApp从来没有显示任何倾向建立这样一个super-app生态系统或游戏平台,坚持其根作为高科技为主的公司。 
 WhatsApp卖给Facebook的时候,公司最初声称没有数据可以在两个实体之间共享,他们会继续运行完全分开。即使马克·扎克伯格,脸谱网的首席执行官,说那 
 t”我个人认为广告赚钱的消息传递的正确方式。“然而,2017年4月,端到端加密后的某个时候实施WhatsApp, Facebook改变了立场,而是迫使WhatsApp用户分享他们的一些个人数据点与Facebook或完全停止使用WhatsApp,造成裂痕库姆和阿克顿最终导致的共同创始人WhatsApp离开。这个数据共享包括手机号码的一个关键数据点和某些其他特征如去年见过,设备标识符,操作系统和可能移动人聊天等。 
 Facebook声称这样做减少垃圾邮件在WhatsApp,改善用户的体验在Facebook上提供更好的朋友的建议,和交付更好的Facebook广告。而WhatsApp或Facebook没有解释这到底是如何工作的,一个可能的情况是,如果一个WhatsApp经常跟一个人聊天,但不是这个人在Facebook上的朋友,其他的人可能现在开始出现在Facebook上的朋友的建议。同样,信息也可以用来改善Facebook的新闻提要通过将内容从一个亲密的朋友在WhatsApp(与谁聊天经常WhatsApp),因为大多数P2P对话在新兴市场如印度实际上发生在WhatsApp而不是Facebook Messenger。因此,Facebook可能从WhatsApp对话中使用信号图,以改善其朋友建议和新闻体验。 
 因为Facebook和WhatsApp没有透露这样一个数据共享的可能性可能WhatsApp收购的时候,Facebook欧盟罚款1.22亿美元。但在某种程度上,整个事件预示着,因为,从这一刻开始,Facebook和WhatsApp成为参与改善广告,即使在Facebook上。 
 关于发布广告WhatsApp状态,我个人认为这不是从根本上反对WhatsApp的核心精神。在收购的时候,库姆公司的博客上所写的,“……你(WhatsApp用户)仍然可以依靠绝对没有广告打断你的沟通。“既然把广告放在WhatsApp地位不中断P2P两个用户之间的通信,它可以认为这不是真正打破WhatsApp的核心理念。这个职位的库姆个人好的广告WhatsApp状态,这不是Facebook被迫WhatsApp,证实了《华尔街日报》的故事是关于他在Facebook的最后一天。这个故事描述了一个全体会议通过库姆WhatsApp和Facebook员工从2018年4月: 
 ”一名员工问他(奥库姆)WhatsApp的广告计划。库姆先生回应第一暗指他广为人知的反感广告,据知情人士透露,他的言论。但库姆先生补充说,如果广告发生,将它们放置在状态至少会侵入性的方式,根据人。” 
 从根本上打破了Facebook的独立WhatsApp收购时的承诺不是引入广告WhatsApp地位,而是当Facebook妥协WhatsApp用户隐私的核心价值通过强制数据共享。而迫使数据共享是至关重要的Facebook的计划从WhatsApp赚更多的钱,这一步也有更深层次的影响。虽然是一个端到端加密网络,Facebook今天一切了解大部分WhatsApp用户显示他们完全有针对性的广告WhatsApp状态,从而侵犯用户隐私。 
 棘手的形势WhatsApp发布广告是一个端到端的加密平台。所以它不知道任何关于消息的内容对话,包括语音和视频通话,居住地点,或WhatsApp状态。因此,除了基本的细节,比如一个用户 
 的手机号码、姓名(可选),去年见过一次,和手机号码的人聊天,它不知道多少。虽然它可以,但选择不收集GPS定位。 
 虽然WhatsApp每月有超过15亿活跃用户,推出广告在其平台上需要解决一些基本问题相关的广告是如何工作的。WhatsApp没有任何目标信息如年龄、性别、兴趣、行为数据,等。运行广告没有任何目标会损害WhatsApp用户的经验,同时也浪费广告主的营销美元。例如,父母与新生儿尿布或广告展示给幼儿可能会导致一些有利可图的转换尿布生产商,但同样的广告可能会浪费在单身汉或老年人。 
 在没有任何有意义的目标数据,WhatsApp已经别无选择,只能依靠Facebook或Instagram来提取目标数据在用户运行广告。因为一个用户可能使用相同的手机号码WhatsApp以及Facebook和Instagram, WhatsApp可以把目标数据从后两个,这两个有足够的用户运行质量营销活动的数据,这是明显的增加市场份额Facebook inc .在数字广告。 
 然而,由于这种策略依赖于电话号码匹配的身份,从情理上讲,用户希望避免广告WhatsApp可以选择把他们的电话号码从Facebook和Instagram,或只是一个不同的手机号码添加到他们的Facebook和Instagram配置文件(这是容易做到的国家如印度,人们经常使用双卡手机)。可以使用advertising-id另一个选择,一个独一无二的标识符每个移动设备和移动操作系统提供给互联网广告的球员,作为Facebook的应用程序之间的共同的标识符。由于WhatsApp移动消息传递应用程序(访问web版本需要积极和WhatsApp移动应用程序连接到互联网)和Facebook和Instagram的主要比例用户访问这些服务的手机,一个共同的advertising-id更容易识别相同的用户在Facebook的应用程序的家庭。 
 最近,10月17日,WABetaInfo已经注意到一个功能WhatsApp beta发布版中,用户将被要求WhatsApp帐户链接到Instagram或Facebook账户。WABetaInfo预期效用的这一特性能够恢复自己的Facebook账号通过WhatsApp或分享的WhatsApp Instagram和Facebook状态更新自动。后者似乎是一个真正的消费者价值需要创建一个内容块的痛苦和手动发布到多个Facebook的应用程序。它还有助于播种内容Facebook的核心产品,是看到逐渐枯萎,年轻用户避免使用Facebook。但作为一个额外的好处,WhatsApp之间的连接和Facebook / Instagram账户也有助于解决广告定位的问题。广告模式基于一个假设的常见的手机号码或跟踪advertising-id在Facebook的宇宙可以被监管机构质疑,在缺乏明确的用户同意,或者情况下用户已经从Facebook和Instagram链接他们的手机号码,但是用户已经明确关联账户,不可能有任何监管审查。 
 货币化的好消息WhatsApp, WhatsApp状态用户的数量一直在不断上升。在所有的Facebook应用程序,WhatsApp版本的故事功能每日最高用户数量在4.5亿个用户。因为Facebook预计很快就会超越饲料分享故事,这预示着WhatsApp货币化。 
  
 这也证明了谷歌趋势分析。 
  
 来源:谷歌趋势 
 显然,WhatsApp f版的故事 
 eature似乎有很好的使用和参与。谢乐尔•桑德伯格(Sheryl Sandberg)然而,Facebook的首席运营官,在最近的一次投资者电话会议上提到,故事可能对于盈利的担忧,说:“问题是,这将以同样的速度(故事)货币化作为新闻?我们真的不知道。“既然目前skippable故事广告,用户可以很容易地跳过它们。以来Facebook预计故事超越newsfeed的共享,导致投资者的心中担忧如果故事将货币化对Facebook。Josh Constine TechCrunch,然而,预计Facebook的应用程序来实现宇宙unskippable广告故事,以及制定保险费率。本·汤普森,一个著名的作家在技术和策略,建议自故事导致更高的视频内容消费,它是什么,事实上,理想的品牌广告,因此,Facebook是货币化的两点之间的格式,一直试图改变其从驱动营销平台定位一个品牌广告表现良好的地方。 
 即使使用WhatsApp地位看起来健康,WhatsApp用户的主要基地在新兴市场如印度、巴西、墨西哥、印度尼西亚、俄罗斯、西班牙等广告收入在这些市场可能会降低在每个用户的基础上与美国等发达市场相比,德国、日本等WhatsApp拥有更少的用户。虽然看起来广告WhatsApp地位将长期赢家Facebook,绝对收入数字可能会在短期内降低到新兴市场迎头赶上。 
 WhatsApp货币化的其他方法是业务API账户,企业将收取一定数量的钱WhatsApp向用户发送消息。这些消息也端到端加密。这些消息是溢价定价相比,短信费用。把印度的例子就是最大的市场WhatsApp每月有2亿活跃用户,典型的成本业务发送消息在WhatsApp几乎7 x相比常规短信成本(10 paise与70 paise),尽管企业可能仍然使用WhatsApp因为WhatsApp交付率高的短信。在印度,短信通常有50%失败率由于不正确的数字,或用户改变数字往往由于印度主要是预付费市场,或者在注册表请勿打扰政府强制要求的。让交易更甜,WhatsApp已经宣布计划提供一个激励的降低通讯成本更快地响应客户的企业。 
 相比其他消息传递平台像信使,WeChat和行,业务API账户WhatsApp经验是不同的,用户不需要去关注业务帐户明确WhatsApp本人。相反,当一个用户事务在外部服务像一个机票预订MakeMyTrip或电影BookMyShow等等,用户购买后,得到一个“默认选择“选择接收警报和消息相关WhatsApp预订。(可以选择退出,但大多数用户通常总是默认选项。)因此,而不是接收事务提醒短信预订事务后,人会开始接受这样的消息和警报WhatsApp。从消费者的角度来看,好处是,一个通常被票或预订细节等更丰富的媒体格式的图像而不是纯SMS文本。 
 然而,这种方法的风险在于,从长远来看,它可能会演变成一场很到的终端用户体验。目前,WhatsApp开辟了自己的企业账号api来只有一组有限的企业,从我的私人谈话的Facebook帐户经理,似乎它是圣 
 生病在印度开设只有大约90年至100年,企业如MakeMyTrip BookMyShow等等。然而,这个尺度自助模式类似于Facebook页面或Twitter账户自助广告模式正在运行,有一个大的风险WhatsApp用户遭受垃圾邮件。自WhatsApp不是验证结束每当用户实际上是给同意接收消息从商业,垃圾邮件发送者和无良企业可以创建新的WhatsApp业务API记帐,WhatsApp发送垃圾邮件,报告被封锁后,创建新帐户。垃圾邮件在WhatsApp比Facebook或Instagram更有问题,因为每个WhatsApp消息到达通知和,因此,打破了用户的关注。为了避免这种情况,WhatsApp必须确保WhatsApp业务API帐户手动批准只有高质量的企业。虽然这最后一步可以保证质量,这也意味着盈利可能仍然有限。 
 在任何情况下,企业可能选择创建gamification-based场景,并不是真正有用的信息提醒。在这里,我分享个人经验的警报消息来自在线旅行社MakeMyTrip在垃圾邮件我对其应用内货币和忠诚计划,我没有兴趣。由于MakeMyTrip的重要应用,我经常使用预订酒店和机票,我真的不希望阻止或unfollow WhatsApp账户但我没有办法取消订阅,说,“促销”警报或特定警报“MMT钱包+现金”有关。 
 其他消息传递应用程序如何管理呢?的信使,Facebook的其他消息传递应用程序,企业可以只发送消息给用户后,信使。因此,在技术上是没有“垃圾邮件”。如果业务帐户向用户发送通知和消息太多,可能会取消关注。 
 WeChat的情况下,就将带来两大类别的业务账户:订阅帐户和服务帐户。订阅账户每天可以发送一条消息给用户,和所有的消息从订阅帐户进入一个特定的小节,从来没有发出任何通知或提醒用户。如果用户显式地对商业感兴趣,他/她可以在小节,然后发送的消息内容和企业消费。第二类业务账户WeChat——服务帐户每周只能发送一个消息,这些消息出现在主要的消息部分。通常,一个非常有限的帐户可以成为一个服务帐户和内容在本质上必须是纯粹的事务。在订阅服务帐户,如果用户回复业务的信息,业务用户可以回复任何的次数在接下来的48小时。如果用户抱怨这个账户的内容或取消关注,帐户迅速封锁了。在这两种情况下,WeChat不收取企业向用户发送消息,因此,不是应用的盈利的关键。 
 前进,控制的问题太多业务消息的扔在收件箱的用户,你可能期望WhatsApp可能遵循类似的模式对于其业务账户,它会将消息从企业背景。但这也意味着企业可能的问题他们为什么要支付溢价定价/ SMS WhatsApp传递一个消息。如果WhatsApp能够构建功能组织消息像一些应用在印度完成了短信收件箱(例如:微软SMS组织者,TrueCaller, PayTm,核桃等),它可以提供更好的体验。(披露:我在胡桃木工作,一个基于短信的个人费用经理。)甚至苹果新的iOS 12更新,似乎是朝着一个类似短信垃圾邮件报告解决方案,这是开放给第三方开发者。所以,目前还不清楚 
 然而,如果企业把他们的警报从SMS WhatsApp是更好的终端用户体验。 
 最后,货币化WhatsApp第三倡议是在允许企业在Facebook上投放广告或Instagram WhatsApp开始与客户交谈。作为边缘的香农廖指出,类似的倡议在Facebook上信使虽然还没有见过多少支持,“消息函数WhatsApp在Facebook上几乎是相同的,你可以去一个业务的页面并发送一条消息。商业通信信使没有超级成功的开始,和Facebook不得不推出额外扩展赔偿聊天。“虽然理论上这种能力开始跟业务从一个广告或一个公司的网站可能是真正有用的从消费者的角度来看,理想情况下应该从这个项目的收入进入Facebook的桶,在实际的广告正在运行在Facebook或Instagram新闻。这种广告的问题是,它还可能破坏Facebook的广告模式本身。毕竟,一旦客户点击Facebook广告开始WhatsApp谈话与业务,业务可能不需要做广告在Facebook上。它可以保持消息传递客户直接在WhatsApp通过提供个性化的交易,提供和内容,因此,冒着Facebook的核心商业模式也就是品牌和企业必须使用Facebook来达到消费者持续和反复。 
 WhatsApp支付是一项功能,目前只生活在印度,消息传递平台最大的市场。收支WhatsApp UPI之上,支付基础设施层,允许即时从任何印度印度银行账户转账的银行账户。谷歌已经推出了独立UPI支付应用在印度,谷歌支付(称为特斯)早些时候,声称有2200万每月活跃用户的应用程序。其他杰出球员UPI支付PayTm(由中国阿里巴巴)和Flipkart-backed PhonePe Flipkart公司(现在是属于沃尔玛),其次是一些银行应用程序。虽然WhatsApp也推出了UPI应用大约6个月后支付,这是唯一支付的球员,仍然没有得到必要的批准支付规模超过一百万用户,除非它符合所有当地法律、法规,如存储本地支付数据只在印度和适当的多因素身份验证。同时,WhatsApp的本地竞争对手,PayTm PhonePe,一直在游说反对加强监管WhatsApp把它处于劣势。然而,尽管所有的打嗝,WhatsApp最终应该能够发射UPI支付应用,因为几乎每个印度人都有智能手机和一个活跃的网络连接,人们普遍预期,WhatsApp应该能够找到一个有意义的P2P支付。 
 与在印度发展的监管和游说的情况,很有可能,玩家如谷歌或WhatsApp(从而Facebook)不能使用UPI支付数据对于任何未付款相关的目的,如建筑广告用户的配置文件。虽然在短期内,这对WhatsApp限制付款的盈利潜力,从长远来看,用户通过WhatsApp可能会支付更多的与应用,可能会花更多的时间在app。此外,许多银行在印度计划提供为用户提供小额贷款和透支UPI把手,UPI的信贷产品之上,一个功能,谷歌支付已经在启动的过程中。同样也可在WhatsApp最终,国际收支和WhatsApp应该得到一个有意义的分享,也可以得到一个小的贷款收入份额当消费者选择支付商户和企业通过透支UPI处理。 
  
 在许多方面,WhatsApp最近成为问题儿童在Facebook的宇宙的应用。虽然它有一个非凡的用户每月超过15亿活跃用户喜欢使用应用程序,不假新闻和错误信息平台造成暴力,私刑,世界许多地方发生了骚乱。自平台是端到端加密,WhatsApp声称,它不能做任何事除了实施一些纯粹的技术解决方案,如限制“转发聊天一次5人”,显示消息标记为“转发”,并授权组管理员限制谁都可以在一群消息,谁不能,等恶劣的希夫和今年早些时候我在哥伦比亚新闻评论中写道,WhatsApp可以抑制假新闻的传播在其平台上不打破端到端加密,只使用元数据和通过添加一个功能“报告”消息允许内容适度。在巴西,研究者主张WhatsApp转发加严格限制,尽管新闻报道已经出来在政党是如何成功地绕过WhatsApp转发限制通过找出新的黑客。 
 然而,随着其业务API账户,存在很大的风险,政党或坏演员希望传播宣传可以滥用WhatsApp分享错误数百万。所有人需要是让业务API帐户批准WhatsApp,这一过程已经似乎很容易被滥用考虑到Facebook最近的经历,上传一个电话号码列表,称每个人都获准取得联系,并发送宣传信息数百万。尽管WhatsApp试图打击假新闻在其平台上,继续与盈利业务API账户路线仍然充满了潜在的滥用,在最坏的情况下,可能危及生命。WhatsApp和Facebook行事必须非常谨慎。 
 考虑到WhatsApp仍然没有获得任何收入,可以看出,Facebook正面临越来越大的压力从WhatsApp实现一些货币化。基于媒体发表的证据,包括引用WhatsApp创始人和Facebook高管、货币化和尊重用户隐私之间的争斗似乎根本WhatsApp创始人离开公司的理由。当WhatsApp迫使数据共享等几个基本的细节与Facebook的手机号码,最初看起来无害的许多观察家WhatsApp仍端到端加密,从Facebook聊天保持界外。然而,正如我上面所解释的,现在这个看似简单的行为意味着用户隐私的WhatsApp用户永久受损,这是一个行为将永远困扰WhatsApp的创始人和其他全球隐私维权人士。 
 我认为在这幅作品中,即将到来的广告WhatsApp地位很可能长期赢家广告收入而言,假设WhatsApp能够围绕广告目标和解决问题的监管审查。至于WhatsApp等盈利计划业务API账户,同时潜在的有用的,也有风险,他们可能会加剧错误问题困扰的平台,导致潜在的垃圾邮件问题,也可能不证明从SMS转向WhatsApp信息对一个企业或消费者。尽管15亿年月度活跃用户,WhatsApp仍有工作要做来证明其230亿美元的收购价格。但由于它仍然面临着没有任何问题用户增长或接触而言,它仍有充裕的时间在其手中,罕见的在今天的世界。 
 - - - - - - 
 关于作者:Himanshu古普塔是数字营销专业浓厚的兴趣消息和社交平台。他目前在Thumbworks正面发展 
 技术、金融科技创业公司。Himanshu领导印度营销& WeChat战略,腾讯的消息传递应用程序在亚洲,在2013 - 2015之间。他可以通过他的博客或twitter帐户。 
 日常简单的让成千上万的读者领先。更多的信号,低噪音。 
 您已经成功订阅我们的通讯。 
 得到更多的故事这样的电子邮件,请点击这里和订阅我们的日常简短。 
 大约在2010年,中国:2009年乌鲁木齐骚乱的后果导致禁令和堵塞的130万个网站… 
 他们担心WhatsApp与Facebook共享数据,许多人认为这是一个威胁数据隐私。 
 Whatsapp有注册一个实体称为Whatsapp建邦者应用程序服务有限公司在纳,任命前SIDBI Rakesh Rewari作为行政总监。 
 企业在印度如BigBasket Swiggy和HouseJoy悄悄地在Facebook上注册销售产品信使。 
 ©源代码里媒体Pvt Ltd 
 hello@factordaily.com 
 ©源代码里媒体Pvt Ltd 
  
   
  URL : https://factordaily.com/whatsapp-monetisation/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website