 
 分享这 
 电子邮件 
 脸谱网 
 信使 
 信使 
 推特 
 Pinterest 
 WhatsApp 
 LinkedIn 
 复制这个链接 
 这些都是外部链接,会打开一个新的窗口 
 当人工智能是目的,硅谷类型常说“像魔术”。 
 但不是魔法。布伦达,一位26岁的单身母亲住基贝拉,非洲最大的贫民窟,也许世界上最顽强的邻居,成千上万的人生活在一个没有太多空间比伦敦的海德公园。 
 每一天,布伦达离开她的家在这里去赶公车的东区内罗毕,她还有1000多的同事在同一座楼里,努力工作在一个人工智能的我们很少听到和看到的更少。 
 在她八小时工作制,她创造了训练数据。信息——图像,通常——准备计算机可以理解的方式。 
 Brenda加载了一个图像,然后使用鼠标跟踪周围一切。人、车、道路标志、车道标记,甚至天空,指定是多云还是光明的。摄取数以百万计的这些图像到一个人工智能系统意味着无人驾驶汽车,使用一个例子,可以开始“承认”在现实世界中那些对象。更多的数据,更聪明的机器。 
 她和她的同事坐关闭显示器-常常太近,放大图像,以确保没有一个像素标记错误。他们的工作将由上级检查,谁会寄回来,如果不达到标准。最快,最准确的运动鞋,荣誉有你的名字在许多电视屏幕的一个办公室。和最受欢迎的咖啡馆:购物抵用券。 
 “你要做一些独特的东西,”布伦达告诉我当我参观了小家里她和她的女儿,弟弟和母亲。 
 ”,我在做我的工作,我相信我在将来会帮助别人的东西。” 
 布伦达为Samasource做这项工作,总部位于旧金山的公司,谷歌,微软,Salesforce和雅虎在其客户。大多数这样的公司不喜欢讨论他们的工作的确切性质Samasource——通常为未来的项目,但可以说,这里准备的信息形式的一个至关重要的部分一些硅谷的AI最大和最著名的努力。 
 它的技术进步可能会不会觉得在基贝拉。作为非洲最大的贫民窟,它有更紧迫的问题,如缺乏可靠的干净的水,和一个著名的卫生危机。 
 但这并不是说人工智能不能产生积极的影响。我们驱车前往基贝拉的为数不多的永久性建筑,附近发现一条铁路,在这雨天,看起来由泥彻底退役,但显然也在经常使用以来殖民《盗梦空间》。 
 差不多一年前,这个建筑是投掷石块的暴徒和军方之间的分界线。今天,它是一个繁荣的中心活动:媒体学校和工作室,一个餐厅,在一楼,一屋子的pc。这里,基甸Ngeno教大约有25个学生使用个人电脑的基本知识。 
 好奇这一过程的是数字素养高,即使在基贝拉,智能手机是常见的和其他商店销售充电器和配件,人们购买使用移动支付系统MPesa。 
 但大部分非洲已超越桌面PC时代。键盘和鼠标组合是一个外国,繁琐的经验。一个Samasource团队成员告诉我她经常观察学员不看他们的pc和接电话当被要求在互联网上搜索信息。 
 这里的课程教是专门为那些想要继续工作 
 Samasource或另一个数字经济公司。花费500肯尼亚先令(大约5美元。这是一个不太重要的数量的人往往生活在贫困线以下。公司用来提供免费课程,但没有金融承诺,我被告知考勤(和浓度)是粗略的。 
 Ngeno说,现在最大的挑战是噪声,当我们说话的时候,一群热心的孩子正是你希望什么时候交的乐器。外面,一个市场挤满了活动。 
 相比之下,Samasource办公室在内罗毕的一部分,让你这是一个城市的。公司占据商业公园的四层建筑,与巨大的银行的计算机被用于训练数据的工作。 
 如果你没有看窗外,你可能会认为你是在硅谷科技公司。墙壁是覆盖着铁皮的方式将被视为极其时髦的在加州,但这里提醒人们环境的许多工人来自:约75%来自贫民窟。 
 最令人印象深刻的是,Samasource克服了大多数硅谷公司是出了名的问题解决。超过一半的员工是由女性,一个了不起的壮举在中国,建立一个家庭往往排除了母亲的职业。这里,哺乳室,90天产假,周围和灵活性转变模式使公司不仅包容性在肯尼亚的一个突出的例子,但在全球范围内。 
 “就像很多人说,如果你有一个人在工作场所,他会支持他的家人,”海伦说Savala,负责人力资源。 
 “(但)如果你有一个女人在工作中,她会支持她的家庭,和大家庭。所以你会有更多的影响。” 
 平衡不仅仅是那些做入门级的工作,。在旧金山的使命,在办公室更温和比公司在肯尼亚,Samasource首席执行官Leila Janah光束在谈到如何公司的管理团队大部分是女性。 
 “这是极其不寻常的在硅谷更广泛,特别是在人工智能。 
 “我们只是认为这是正常的。这是一个竞争优势。” 
 成立于2008年,早期Samasource受到了冷遇。在陷入萧条的美国,将大量的工作外包给发展中国家不被视为一个欢迎的想法。它仍然可以说不。 
 那些喜欢与数字概念担心有太少的人必要技能工作标准的科技巨头将接受。 
 “非常聪明的人在科技世界,和世界上的大型慈善说这是一个好主意,但它不会工作,“Janah回忆道。今天,Samasource是东非最大的同类组织中,在亚洲和北美和也有设施。 
 Janah吹捧公司记录的准确性和安全的主要原因谷歌等来他们对于这个工作。当然,有一个明显的动机这些公司使用世界各地的工人工资最低的地方,和当地人急需稳定工作。 
 Samasource目标目前每天挣2美元左右,或者更少,所谓的非正规经济奇怪的-或危险的工作。Samasource而不是提供一个生活工资约9美元一天。这是一个进步,但仍硅谷的微薄。 
 “是的,这是成本有效,”Janah说。“但有一件事,关键是我们的工作不支付工资,当地劳动力市场扭曲。如果我们支付人大大超过,我们会把一切。这将产生潜在的负面影响住房的成本,食品价格在社区中,我们的工人茁壮成长。” 
 当然,有一个问题哈佩什么 
 ns如果不再需要工作。毕竟,Samasource的主要业务是提供数据的自动化系统。如果创建数据自动化的过程吗? 
 “十亿美元的技术问题,每个人都是偏执狂,“Janah说。 
 “我认为有很多的炒作。但如果你真的跟数据科学家,这些算法背后的思想,你会发现这台机器远比大多数人意识到的落后。 
 “我们需要训练数据很长一段时间。” 
 作为一个数据训练专家很无聊,重复,永无止境的工作。不在我们的摄像机前,一些员工谈论他们如何面对工作的压力迅速为了达到公司的目标,从而减少了。一些Samasource工人是自由职业者,他们可以在任何地方工作,但随着网络摄像头看他们的工作。 
 所有的员工在办公室里我们看到了任何形式的可接受的工效学的支持,经常蹲在点击走得飞快,几个小时——一定应变对眼睛和身体。该公司表示,它将工作。 
 抱怨工作——绝不是唯一的在这个行业正迅速跟进改变了生活的故事。 
 Samasource认为它影响了发展中国家的近50000人;那些在Samasource工作,或者支持的人。前雇员调查,发现84%左右继续更正式的工作或接受了高等教育。 
 其中一个工人搬到更大的事情是伊德里斯Abdi,25岁,谁能够走出贫民窟。 
 “它改变了我的……我的一切,”他说。 
 “它改变了我的观点,它暴露了我去看有希望超越住在这里。” 
 ________ 
 在Twitter上关注大卫李@DaveLeeBBC 
 你有更多的信息关于这个或任何其他技术故事吗?你可以直接到达戴夫和安全地通过加密消息应用信号:+ 1(628)400 - 7370 
 失去控制众议院的共和党人,但巩固自己的参议院。 
 15个来自世界各地的谚语 
  
   
  URL : https://www.bbc.com/news/technology-46055595?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website