Basecamp 3现在在线阅读和写作。所有数据被证实是完全安全、完好无损。没有电子邮件被送到Basecamp停机期间下降。我们可能还有些积压处理传入的电子邮件,你还可以看到一些减速,当我们迎头赶上。但是我们回来了,我们是安全的。 
 我们将很快与详细和完整的后期跟进。所有,我们被困在只读模式近五个小时。这是最灾难性的失败我们有可能多达十年Basecamp,我们不能更多的遗憾。我们知道,Basecamp客户依赖能够得到数据并进行工作,今天我们失败了你。 
 我们让你失望一个可以避免的问题,我们应该是最重要的。我们将努力重新获得你的信任,和回到我们正常,无聊的安排99.998%的正常运行时间。 
 注意:如果您正在发布一些新的Basecamp,和你有一个错误,数据是最有可能保存在我们的基于浏览器的自动保存系统。如果它不自动出现,我们可以帮你恢复数据。如果你在这种情况下,请联系支持,我们会准备好一个团队协助。 
 下面是今天的时间表: 
 在7:21am CST,我们第一次提醒我们的ID数字一个重要跟踪表在数据库中。这是因为在数据库配置为一个整数列,而不是一个大整数。整数的数字在2147483647。大整数可以增长到9223372036854775807。 
 在7:29am CST,团队诊断问题并着手解决。这意味着写所谓的数据库迁移,改变从常规的整数列类型大整数类型。改变生产数据库是个很严肃的话题,所以我们必须测试这个解决在一个临时数据库,以确保它是安全的。 
 在7:52am CST,我们证实了修复是正确的和测试一个临时数据库,所以我们开始做出改变到生产数据库表。表在数据库中是非常大的,当然。这就是为什么它跑出常规的整数。所以迁移估计大约一个小时四十分钟。 
 在10:56am CST,我们完成了升级到数据库。这是最大的部分修复我们需要解决这一问题。但是我们仍然要验证所有数据,更新我们的配置,并确保我们不会有更多的问题当我们回来在线。我们正在尽可能快。 
 在11:33am CST,我们还验证所有数据是作为Basecamp的应该是3。数据库迁移完成,但验证过程仍在进行中。我们正在尽可能快,希望回来不久。 
 11:52am CST,验证数据库比预期的要长。我们有4个数据库与数据库/数据中心,我们有两个数据中心。所以总共8数据库。我们需要肯定,所有的数据是在适当的在线同步才能回去。看起来不错,但99%肯定不够好。需要100%。 
 在12:22pm CST, Basecamp回来在线我们成功验证后,所有的数据是100%完整的。 
 在下午12:33 CST, Basecamp处理强烈的加载应用程序的另一个问题被重新上线。这导致一个缓存服务器不堪重负。所以Basecamp下来当我们得到这个排序。 
 12:41pm CST, Basecamp回来后在线我们切换到备份缓存服务器。一切正在这一刻,但我们显然不是完全脱离险境。我们仍在红色警戒。 
 我将继续更新这篇文章和更多的信息,我们将提供完整的尸检后完成。 
 进一步了解技术问题:尴尬的承认,但是这个问题的根本原因 
 i的整数是一个已知的问题我们的技术社区。我们使用Rails开发框架(我们创建了!),和默认设置的框架两年前从整数到整数大。 
 我们应该知道更好。我们应该做尽职调查时,这种改进是两年前的框架。我接受全部责任未能听从警告,进而导致今天几个小时停机几天。我真的,真的对不起? 
 Ruby on Rails的创造者,创始人兼首席技术官Basecamp(以前37 signals),返工和远程的纽约时报畅销书作家,勒芒class-winning赛车手。 
 强烈的意见和分享想法设计、业务和技术。自1999年以来。一起简单的方法与我们的全新版本3 https://basecamp.com 
  
   
  URL : https://m.signalvnoise.com/update-on-basecamp-3-being-stuck-in-read-only-as-of-nov-8-9-22am-cst-c41df1a58352?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website