周四,10月25日,佳士得将进行一个很不寻常的销售。作为为期三天的打印&倍数事件的一部分,它是拍卖的肖像爱德蒙Belamy,画布的黄金框架显示了18世纪的污迹斑斑的图看起来像一个绅士。将获取一个适中的价格,7000美元和10000美元之间,但作品的特色在于它是“由一个人工智能,”佳士得说。“当它被拍卖,(它)将信号的到来AI艺术在世界拍卖阶段。” 
 但是对于新兴的AI艺术社区的成员,还有一个属性集的肖像爱德蒙Belamy分开:仿冒。 
 印刷是由明显,25岁的法国学生三个目标是“解释和民主化”人工智能通过艺术。在过去的一年里,他们进行了一系列肖像描绘虚构的Belamy家族的成员,通过引人注目的新闻稿放大他们的工作。但知情人士表示,用于生成这些打印的代码主要是另一个艺术家和程序员的工作:19岁的罗比Barrat,最近高中毕业生分享了他的算法在线通过开源许可证。 
 明显不否认他们的成员从Barrat借了大幅的代码,但直到最近,他们没有公布这一事实。这创造了AI艺术社区的一些成员不安,开放和协作,采取第一步融入主流关注。看到一个AI肖像佳士得出售是一个里程碑,提升整个社区,但这个事件被外人了吗? 
  
 相关的 
  
 了解归因的担忧和专长Belamy拍卖上投下了阴影,你需要了解一点关于AI艺术世界中使用的工具。其中最重要的是生成对抗网络(甘),首先由伊恩·格拉汉姆·古德费勒设计一种算法,研究人员现在在谷歌工作。这个名字“Belamy”,选择很明显,是对他;这是一个翻译双关语从法国“bel ami”的意思是“好朋友”。 
 格拉汉姆·古德费勒的作品在GAN AI的传奇。故事是这样的:在一个与朋友喝酒在2014年的一个晚上,他提出了一个简单的问题:如果神经网络可以互相竞争? 
 氮化镓的基本思想是,你训练一个网络寻找模式在一个特定的数据集(如厨房或18世纪肖像的照片),让它产生副本。然后,第二个网络称为鉴别器法官工作,如果它可以发现原件和新样本之间的区别,它发送回来。第一个网络然后调整其数据并再次试图溜过鉴别器。这重复直到发电机网络创建尚可的假货。认为它像一个保镖在俱乐部:发送你喝醉的朋友离开,直到他们的行为还足够清醒。 
 这个基本概念的决斗网络被证明是无比强大的,和甘斯现在当代机器学习的基石。他们已经特别富有成果的AI艺术世界,和图片使用甘斯有一个创建不同的审美反映算法处理信息的方式。网络知道如何复制基本的视觉模式,但是他们不知道他们是如何组合在一起。结果是图像的边界是模糊的,数据相互融入,解剖学和规则去窗外。这种审美甚至有一个初步的名字,谷歌提出的人工智能工程师弗朗索瓦•Chollet:GANism。 
 今天探索AI-generated风景画的潜在空间,而不是工作。请不要告诉我的经理。pic.twitter.com/vNVsPMnMkz 
 Barrat一直是世界上领先的光GAN艺术生成标题和他的超现实的裸体和风景。他也分享他用来创建这些算法 
 GitHub上的图像,帮助同胞artist-coders神经网络启动和运行。这是雨果Caselles-Dupre,明显的和机器学习的技术领导博士生在巴黎,发现Barrat算法和用于生成Belamy肖像。 
 多少的工作可以归功于Barrat或明显是一个困难的问题。生成图像使用甘斯是一个多步骤的过程。首先,你收集训练数据的“刮”你的网络会复制。然后,构造生成算法,这是最耗时和困难的部分。接下来,你开始运行算法,通过其输出,挑选最好的例子从生成成百上千。 
 边缘,Caselles-Dupre欣然承认,明显从Barrat借来的元素(如“刮”用于收集图像),但是他说他们调整代码以产生自己喜好肖像。“如果你只是谈论代码,然后没有很大比例已经修改,“Caselles-Dupre说。“但是如果你谈论在电脑上工作,使它工作,那里有很多的努力。”(一些努力似乎涉及窃听Barrat。在GitHub的讨论中,你可以看到Caselles-Dupre,别名Caselles,问Barrat更改代码。) 
 Barrat告诉边缘明显的接近他,问他的使用“组件”代码。之后,他说,他们“几乎立即开始生产工作相同的输出pre-trained肖像和风景网络”他在GitHub上。 
 艾未未的艺术社区的其他成员说什么变化明显要小。德国艺术家马里奥Klingemann赢得了奖与甘斯自己的作品,讲述的是在边缘的邮件,“你可能会说,可能实际‘工作’的90%是由[Barrat]。”汤姆白色,学术和艾城的艺术家来自新西兰,说工作极其相似,甚至下载Barrat代码并运行它的零调整比较输出。 
 以下结果来自怀特的实验中,当他告诉边缘:“虽然我不能证明肖像拍卖来自罗比的画像GAN模型,它肯定看起来可疑的接近这个模型能产生图像。” 
 但在多大程度上借来的代码甚至有关系吗?创意的世界充满拨款的例子,从嘻哈的抽样马塞尔·杜尚是现成的。和明显的肯定对他们的肖像给赋予一个新的地位传统艺术。他们挂在一个黄金框架和签署了它使用的算法代码:“最小G最大D x(日志(D(x)))+ z[日志(1 - D(G(z))))”。正如Klingemann所指出的,“我想知道为什么他们错过了机会宣布他们的工作作为一个AI-readymade和给我们第一个数字杜尚。” 
 詹森•贝利Artnome数码艺术博客的网站,说明显所做的是不寻常。“几乎每周在数码艺术,有人需要一些开放代码,调整和销售它,”他告诉边缘。但是这个拍卖的突出和明显的事实,不是Barrat,随之而来的威望和受到关注并使问题复杂化。“有很多东西你可以做这是合法的,但是让你的混蛋,”贝利说。“如果我是罗比,我很生气,和明显的表示,他们欠他很多信用。” 
 Barrat说他不怨恨,大多是恼火,拍卖可能会给外界对AI艺术留下错误的印象。“我更关心这一事实实际艺术家使用人工智能被剥夺了聚光灯下,”他说。“这是一个非常糟糕的第一印象。” 
 其他人也同意这一点,并指出Belamy肖像有很多技术缺陷(如低分辨率和涂抹纹理)显示其创造 
 口服补液盐是不甘的主人画笔。“对我来说,这是业余爱好者的工作,相当于一个五岁的涂鸦,只有父母可以升值,“Klingemann说。“但我想为那些从来没有见过像这样的东西,它可能出现小说不同。” 
 有鉴于此,似乎不同寻常,Belamy肖像是由佳士得。但部分原因明显的突出他们愿意接受一个特定的叙述了AI艺术,一个他们信贷算法用于创建工作。 
 在新闻材料,三人发出在今年年初,他们领导的信息:他们的座右铭是“创意不仅对人类。”新闻稿1月告诉记者,“一个人工智能创造艺术。”后不久,他们卖掉了自己的第一张全家福法国收藏家和文章涵盖新闻一再声称,打印“由人工智能。” 
 对人工智能研究人员和艺术家来说,这是误导。它给读者的错误印象,机器学习系统是更复杂的比实际和自主。“东西你可能会说当你匿名或你不认为任何人的倾听,”贝利说。尽管到什么程度的问题算法工具(而不是积极的合作者)由artist-coders讨论长度,他们当然不自导向代理。“任何人曾与人工智能和艺术实现[这],“Barrat说。媒体叙事集中在失控的人工智能和机器人取代人类的工作,然而,经常忽略这些细微差别。 
 明显指责记者这样的报道,但他们也后悔他们使用的语言在早期的博客文章和新闻稿,说他们这样做只是为了吸引大家的注意力,引发讨论。“当我们发送这些我们在我们的沙发上思维”嘿,如何让这些家伙吗?因为我们发送消息和没有答案,我们想要有一个讨论,“Caselles-Dupre说。“我们尝试过许多愚蠢的事情,我们完全承认。” 
 佳士得无疑是愿意购买到这个消息。公司找到明显的过去的这个夏天,此后提出拍卖挑衅的姿态,刷新公司的品牌和股权其声称在任何有利可图的新艺术市场。“这可能没有被一个男人画粉假发,但正是这样的作品我们已经销售了250年,”佳士得专家理查德·劳埃德说在该公司的网站。(在撰写本文时,佳士得拒绝来自边缘的多个采访要求。) 
 从这个意义上说,拍卖已经是一个伟大的成功,把正面和生成世界各地的新闻报道。反过来,它赋予明显的可信度与背书来自一个机构,以前销售世界上最贵的画(列奥纳多·达·芬奇的该画为4.5亿美元)。 
 可能是最有趣的事什么Belamy拍卖是,没有比一些借来的代码,喷墨打印机,和一些热情的新闻稿,三个学生在机器学习最终以最小的背景的中心艺术历史上的一个里程碑。 
 “人们快速画别的英雄和恶棍,他们说因为(明显的)不做这项工作必须是可怕的,但还有一个故事,”贝利说。“三25岁想做一些企业家和startup-y。他们看到AI得到大量关注”,抓住了一些代码。“这些事情让人一个坏人本身。他们不知道这是要炸毁,佳士得。” 
 Caselles-Dupre当然似乎仍在震惊的事件。“我们是真的,真的,真的很惊讶,”他说,并补充说,这是一个“解脱” 
 故事的全部。“对我们来说,最好的情况是,我们会得到一个或两篇文章,出售一些碎片,得到一些钱,做另一个项目。“相反,他们飞往纽约AI地图上的艺术。但愿他们不会是最后一个。 
 更正:这篇文章最初表示,出售将发生在周五,10月25日;正确的日期是10月25日,星期四。我们很遗憾的错误。 
  
   
  URL : https://www.theverge.com/2018/10/23/18013190/ai-art-portrait-auction-christies-belamy-obvious-robbie-barrat-gans?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website