由于摩尔定律的快速推进,是否有意义把硬件编程问题?作为一般规则,我想说的几乎总是。 
 考虑程序员的平均工资在美国: 
 你可能有一些这些程序员男性或女性员工。我不会说你的服务器可能多少钱,或者你可能需要多少的。或者,也许你不需要任何——也许所有代码上执行用户的硬件,这是一个完全不同的场景。显然,情况有所不同。但即使是最基本的数学会告诉你,要找一个大规模的硬件支出等于甚至适度的年度成本五人编程团队。 
 例如,我刚买了两个非常强大的服务器堆栈溢出。即使占三分之一备份服务器和备用硬盘驱动器的RAID阵列,我的总费用大约是5000美元。这些服务器,而现在的我们,提供: 
 在这种新硬件政权,我们可以预期平均页面响应时间提高了约一半。所有的程序员的平均不到一个月的工资。 
 我想说这是一个伟大的交易。显而易见的,甚至。 
 顺便说一句,这也是为什么未能装(相对)高薪体面的程序员提供设备按照程序员的权利法案》就是这样一个巨大的错误。如果一次性投资4000美元,在每个程序员仅仅让他们更有效率5%,你会在第一年达到盈亏平衡。以后每年你赚了。也,程序员相信雇主真正在乎他们实际上可能是一个好的商业战略的公司想要在五年或十年从现在。 
 显然,硬件是便宜的,程序员是昂贵的。当你利用这种不平衡提供了一个机会,这将是非常愚蠢的。 
 尽管持久不知道年度游行的更新、更好的硬件,我们也好好记得我所有的时间最喜欢的图编程珍珠: 
  
 一切都太快,小n。当n变大,这是当事情开始横盘整理。上面的图的一个古老的垃圾- 80痛击semi-modern DEC Alpha是一个发人深省的提醒我们,世界上最快的硬件不能让你摆脱糟糕的代码。更具体地说,选择错误的数据结构或算法。 
 它不会伤害运行最快的盒子上写得很糟糕的代码你可以扔,当然可以。但如果你想要实实在在的性能改进,你会经常需要扣下来,优化代码,。帕特里克Smacchia教训一个真实的关注在优化性能是一个很好的案例研究。 
 帕特里克·能够提高nDepend分析性能四倍,减少内存消耗一半。正如预测的那样,大多数这种改进算法的性质,但至少一半的整体改进来自各种不同的优化技术。帕特里克把这比作他早期Commodore Amiga编写演示场景的代码: 
 在90年代初,我参加了Amiga演示场景。这是一个很好的例证的想法总是有更好的性能。每一个演示在相同的硬件上运行。这是演示的完美激励开发人员产生更多和更优化的代码。几年来,每个月一些记录被:3 d多边形的数量,精灵的数量,或点的数量显示同时50帧每秒的速度。在几年后,获得的性能因素是大约50 x !想象是什么意思在一秒钟执行计算,原来花了整整一分钟。这个巨大的增益是更好的算法的结果与许多预先估计和代表团(组件)和优化汇编语言水平(更好地利用芯片的寄存器,更好的使用的指令集) 
 。 
 帕特里克取得优秀的成果,但是我们必须清楚:优化你的代码是很困难的。有时,危险。不是你承担轻轻,你当然希望你的最熟练的程序员工作。正确看待它,让我们回忆起一些经典的引用。 
 规则的优化: 
 规则1:不要这样做。 
 规则2(仅供专家):不要这样做。 
 杰克逊-硕士 
 更多的计算效率的名义犯下的罪(没有一定实现它)比其他任何一个原因——包括盲目愚蠢。 
 - - - - - -西澳沃尔夫 
 程序员有一种倾向,迷失在为了优化而优化的细节,正如我前面提到的为什么不是我优化优化?优化和肉丸。如果你不是非常小心,你可能会花很多昂贵的开发时间很少。,或者更糟的是,你会发现自己面临着一系列新的,更微妙的错误在你的代码库。 
 这就是为什么我建议以下做法: 
 总想花你的性能问题首先使用更快的硬件。它会是一个更快、更便宜的方式即时解决问题,而不是试图代码你的方式。长远来看,当然,你要做的。你最终会被迫重新审视这些更深层次的算法问题,设计问题与你的代码,防止应用程序运行得更快。新硬件上,这样做的好处是,你会看起来像一个更大的英雄,当你交付的双重打击,更快的硬件上运行的优化代码。 
 但是直到有一天,摩尔定律完全给了我们,有一件事是肯定的:硬件是便宜的,程序员是昂贵的。 
 室内的狂热者。堆栈溢出的创始人之一和话语。免责声明:我不知道我在说什么。在这里找到我:http://twitter.com/codinghorror 
 自2004年以来Coding Horror不断发表 
  
   
  URL : https://blog.codinghorror.com/hardware-is-cheap-programmers-are-expensive/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website