 
 快速成为一个专家在一个新的主题仍然是一个巨大的挑战。 
 这是一个很大的未满足的需求:有2600万名学生上课Coursera,但只有个位数百分比完成课程开始。人们想要提高能力新的话题,但缺少一个引人注目的快速方法。 
 有很多开放的网络可用资源,但是他发现,排位赛,导航——更不用说结合成一个自我定向系统,是一个挑战。这是因为我们今天使用的工具来搜索web设计很快就发现事实,不是为了指导你的学习旅程。自学新主题,我们需要的东西更像一个教练比百科全书。 
 在课堂上,教学大纲扮演这个角色。教学大纲是一个学习地图。它告诉你你应该阅读,以什么样的顺序,你应该考虑更广泛的主题是什么,每一个步骤。它还告诉你多少周整件事。(如果你在旧学校教学大纲,看看哥伦比亚大学开放课程项目)。 
 似乎有一个巨大的机遇,重塑教学大纲和创建的类学习指南众包在网上打开已经存在的材料。 
 有很多努力已经为学习新主题牧师在线资源。通常他们的链接列表的形式。链接的列表方法的问题是,它们是静态的,效率低下。你不需要读整个链接主要观点,你想牧师小片段的开放资源:这个播客的30秒,从这个youtube视频一分半钟,刚从本文这四个段落。 
 最接近的现代网络教学大纲是苏珊·福勒的指南学习物理学(真的很神奇,去检查一下)。如果你有更新的许多主题策划指导类型的社区随着时间的推移,内联与其他学习者讨论吗? 
 我认为教学大纲2.0可能看起来像这样: 
 我认为这个模型可以对各种各样的话题,从如何欣赏棒球,如何成为一个专家在机器学习不做数学,以及如何考虑Cryptonetworks。我们已经创建了一个示例教学大纲最后一个话题,这样你就可以看到我们想象中的行动。它建8小时的播客,会谈和博客帖子到30分钟的指导。有内联注释,以便学习者讨论和互相问问题的时候,在GitHub,这样任何人都可以建议修改。 
  
 它可能是有用的打破主题为5分钟指南,3小时30分钟的指导和引导。因为学习者方法主题不同级别的背景知识,也许在每个教学大纲的顶端有一个快速5问题测试位置,决定了教学大纲学习者应该开始。有人能回答一些基本的问题对一个主题可以在教学大纲而人首次学习主题应该从头开始。教学大纲也应该适应每个用户的学习风格和用户的意图——无论他们是学习为了好玩或实现career-specific目标。和教学大纲也可以将测试问题在关闭循环和双止学习者的理解。 
 一个大纲项目盈利?一种可能性是,教学大纲是免费内容的顶部漏斗,随着人们越来越重视学习的话题,他们还可以加入在线课程、飞出,一周certificate-granting研讨会或与一个学习教练。人们应该能够免费学习为了学习,如果他们的学习的目标是为了改变他们的职业或专业水平,他们可以opti 
 要加快和证明他们的学习。 
 有几个学习教练模型,我真的很喜欢超越传统的一对一的咨询。有一个项目在2007年由Sean Dockray称为公立学校,如果足够多的人学习一个特定的主题,他们可以团结起来,找到一个导师,将与他们在自组织类。另一个模型我喜欢和学习就是雷巴特拉做健身房。他是建筑co-learning空间(认为WeWork,但每个人都有积极学习一些),有教练的帮助。另一个模型,不太喜欢教练工作,但仍然有效,如果你感兴趣在阅读教学大纲,你可以报名参加为期一周的面对面精读课程,主题由一个专家。 
 有五个项目我知道做事的空间:学习任何东西,它让人们upvote最好的资源,学习任何话题,Gooru,可以让教师使用现有内容在网站上创建课程为k - 12的内容,霍洛威学院和黄金,这是创建开源指南,和Hyperreadings永久档案图书馆+策划阅读指南。我相信有更多的。 
 我们积极寻找未来的学习指南。我们最新投资的很大一部分论文是关于信任的品牌,扩大获取知识,和一个令人兴奋的路径来实现这一目标可能是现代化教学大纲和把它在线。如果你正在做一个更好的教学大纲,接触:我(邮件保护),我等不及要向你学习。 
 “人类有史以来最有价值的东西是我们的知识。”——胡安驱魔师 
   
 如果你想分享你的想法,业务,或与我们反馈,请寄电子邮件(邮件保护)。所有商业计划提交必须包括一个明确的描述您的业务和当前进展。 
  
 百老汇915号19层 
 纽约,纽约10010 
  
 电话(212)994 - 7880 
 传真:(212)994 - 7399 
  
 政策对骚扰 
  
   
  URL : https://www.usv.com/blog/looking-for-syllabus-20?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website