如果你的创业是构建一个消费产品,你的产品是病毒。对于消费产品,每用户平均收入往往是相对较低的,所以你无法负担开支在广告或销售。很难拍病毒通道到现有的产品,,你需要考虑如何实现病毒式增长的开始。 
 YCombinator山姆·奥特曼说,你的产品是好,用户自发地把它推荐给他们的朋友。的确,人不推荐蹩脚的产品。但你可以做很多推动用户邀请其他人。 
 在面积120,我花了很多时间与员工鼓励他们思考早期产品的增长。很难想想病毒营销在文摘:大多数人意识到的一个或两个产品他们已经邀请他们的朋友。我认为这将是有用的9常见病毒机制:提供一个指南 
 现在,让我们把这些分解: 
 创建一个激励用户邀请他们的朋友,和他们的朋友接受邀请。有益的双方是至关重要的——如果双方的激励缺失,它不会抓住。 
 在2008年和2009年,Dropbox通过他们的推荐计划增长突飞猛进。一开始的产品,看起来像这样: 
 加入Dropbox的对每一个朋友,他们会给你和你的朋友500 MB的额外的空间在你的免费帐户。这创建了一个激励邀请人邀请他们的朋友,和被邀请者接受邀请。这奖励双方并创建了一个病毒循环。 
 Dropbox的奖励特别出色的,额外的存储空间是由于成本大幅下降。他们给你的存储空间是值得很多给你,但是公司的成本随着时间的推移越来越少提供。500 mb的自由存储这些天看起来古怪。 
 给用户一个货币激励邀请他们的朋友也引人注目。举例来说,这里的好鸡蛋,湾成立杂货店送货服务,为各位朋友提供20美元商店信用我邀请他们的平台: 
 这是一个版本的一个双向的奖赏回路:鸡蛋给我商店的信用好,并将免费送我的朋友一项他们的交付订单。为了这工作,很好的鸡蛋必须有邀请客户的生命周期价值(LTV)大于40美元(因为他们提供给我20美元和物品价值约20美元到我的朋友)。为了让我的朋友收到免费的物品,他们也必须让一个订单购买至少价值30美元的食品,这使得这项工作在经济上好的鸡蛋。 
 上面也赠送效应的一个很好的例子。让我选择的选项我送给我的朋友,我的注意力从担心垃圾邮件重定向他们,找到他们想要的东西。通过接收礼物的价值和知道我把心思选择它,我的朋友更有可能接受礼物如果是客观的。 
 吸引用户的虚荣感和竞争力,鼓励他们花更多的时间使用你的产品和邀请其他人。暴露指标提高。 
 还记得2009年的人气竞赛在Twitter上艾什顿·库奇和CNN的谁会第一得到1 m的追随者?通过展示追随者数量在Twitter上突出概要文件,阿什顿和CNN的竞争倾向被激活。 
 这场战争为Twitter创建了大量的免费宣传,阿什顿和CNN利用媒体力量爆炸要求追随者。用户注册推特,然后立即跟随其中一个或两个,因此填充与有趣和相关内容的提要。让你的Twitter填充有趣的信息就会反过来让你作为一个Twitter用户更有可能留下来。 
 在早期,LinkedIn有类似的事。通过展示全国矿工工会 
 光通信平台连接前和你的资料中心,他们鼓励你开始考虑邀请更多的用户联系你。邀请更多的人来你的网络,因此带来了更多的网络。 
 很难看到你的资料指标,而不是考虑如何使其上升。的人就知道,吸引虚荣心驱动兴趣是,互联网充斥着文章关于如何让你的LinkedIn连接去500,以及如何获得更多的Twitter追随者。 
 应用建立的合作或同事之间的交流本身就是病毒。一些有一个单用户模式,但附加价值与多人意识到从产品。 
 松弛之间的即时通信是建立团队,以释放其权力你首先要邀请你的整个团队。Google Docs的单人模式刚刚编辑一个文档,但它被解锁的真正力量一旦你点击“分享”,开始与同事合作。邀请人们标志按钮”或“分享”是这些产品的病毒机制。 
 我的猜测是,我们将看到更多的专业工具,利用这种类型的病毒营销。想到AirTable等工具,其部分表格,部分数据库。一旦他们建立一个公司或组织内立足,这些工具在每个公司倾向于快速传播。 
 为别人创造的能力你的产品嵌入到他们的网站。这将创建曝光,同时模型潜在用户预期的内容和行为在你的产品。 
 如果您正在构建一个产品与用户生成内容(UGC),你应该很容易地可嵌入到其他网站的内容。你会经常看到从Twitter微博嵌入新闻文章,同样是常见的各种网站上看到YouTube视频: 
 嵌入也作为一个教育工具潜在用户:看到例子教育他们的类型的内容在你的平台上,在它的创造者,和模型的行为,您的平台。此外,网站上看到的内容他们已经信任,给你的平台的信誉。 
 希望这种病毒频道用户最终会好奇的足够的内容嵌入到点击到你的网站并注册。但这可能还需要一段时间,根据你的内容,可能需要很多的印象你嵌入的内容之前足够的熟悉你的品牌考虑签约。 
 你的产品自然产生的工件,可以手动或自动在社交网络上共享。点击需要回到你的潜在用户的产品。 
 对于用户生成内容(UGC)产品,存在一个更强大的病毒通道可嵌入内容:社会共享。如果你的产品创造独特有趣的内容,用户可以被鼓励去分享他们的社交网络,因此网络传播知识你的产品。最成功的例子在这个流派auto-shared内容到其他网络。 
 Instagram最初存在创造美丽的照片从你的蹩脚的智能手机相机。这些照片通常是auto-shared Facebook或Twitter,链接回到Instagram。如果你看到别人的美丽的照片,你会好奇他们是怎么做到了,反过来就会下载Instagram。 
 Pinterest会让你从网上销项,然后分享针到Facebook。这个过程还不错。当有人发现了针,他们就会点击Pinterest和显示一个更有趣的项目集合,快速向下浏览维基百科的黑洞。 
 关注你的产品的另一种方法是水印:如果你的产品创建图像或视频,添加水印的主要形象,让用户知道他们创建。然而,这是更有效的比t 
 他社会循环,因为水印不直接链接到你的产品。 
 Chris Dixon称此为“网络为工具,来保持。“你工件创建一个独特的吸引力,让用户愿意分享他们的网络。作为用户的朋友发现工件,他们点击你的经验,你可以教育他们对你的平台。最终他们会考虑签约,然后共同创造更多的内容,进而他们的用户。 
 你的产品生成工件或url,预计将通过信息共享。你的产品提供了一个丰富的经验共享的信息。 
 当你在Lyft骑,你会看到下面的屏幕。“ETA发送”按钮实际上是一个病毒特性。紧迫,它提示用户跟踪网址发送到另一个人,进而对Lyft传播这个词。 
 通过共享实时跟踪页面Lyft发出与他们,他们会提醒使用Lyft在他们的下一个时序要求严格的情况下。 
 有另一个类的例子的链接共享不及时、更持久。当一个URL的产品可以作为一个概念或事物的规范化表示。下面是一些例子: 
 这些项目通常是通过某种形式的消息传递与他人分享。您想要发送的地址你要见面,或者你想要的产品作为生日礼物。通过创建一个URL,代表你的用户想要分享,丰富产品变成了病毒。 
 你的产品发送消息。你将宣传签名附加到每个消息,链接回你的产品。 
 附加促销签名是一个强大的方式传递产品扩散。人,关于我的年龄通常认为Hotmail的签名档的每一封电子邮件,这有助于Hotmail从20 k用户增长到1.5用户在过去的4个月在早期的网络: 
 这种类型的另一个例子是MailChimp的电子邮件自动化软件,并发送邮件。如果你在一个电子邮件营销服务市场,你会看到这样的附加到每一个发送的邮件: 
 用户可能发现这恼人的。很容易提供一个退出。例如,iPhone的默认邮件程序附加“从我的iPhone”发送每条消息,这可以很容易地关闭,但大多数人不愿去做。 
 这种策略有一个明显的限制:它只适用于产品发送某种形式的消息,通常通过电子邮件。但当它适用,很强大。 
 你的产品提供了一个分化类型的消息和鼓励用户邀请朋友加入他们新的消息传递平台。 
 有一个类别的应用程序会给你发个消息的现有消息传递平台,并尝试移动你使用他们的频道。早期的例子是GroupMe,这将发送消息给你短信,并包括一个增销经验这些消息。 
 这也适用于复活:预订平台AirBnB VRBO将电子邮件主机每次收到一条新消息,提醒人们,经验是更好的应用。LinkedIn是相似的,你对入站消息通过邮件得到通知,但你引导回复的应用。该策略的限制:如果消息传递经验并不是产品内比在短信或电子邮件,用户只会觉得讨厌。 
 一套硬件产品的高度可见的位置暴露于潜在客户。 
 硬件产品也可以是病毒。想想广场:想象你是一个面包店老板和你走进面包店如下图所示,你会接触到一个全新的POS解决方案——漂亮的广场终端体验。这可能让你考虑 
 十足的为自己的面包店。这个病毒通道是广场的主要原因是同比增长超过50%,为什么没有收购代价拥有80%的用户。 
 另一个非常不同的例子在高能见度硬件类别户外巢凸轮。 
 而工业设计在某种程度上削弱,人们自然知道点他们的相机,把人的注意力吸引到它。因为户外巢凸轮通常安装在明显位置,更多的人会看到它比看到一个室内巢凸轮。如果你以后发现自己市场的安全解决方案,你会考虑巢。这就是为什么Dropcam——巢收购该公司发明了这款相机,应该先开始建立户外摄像头。 
 硬件不让你在病毒循环密切跟踪阶段,或迭代您的产品迅速——这是游戏的性质。但病毒营销的促进浮油,明显的硬件产品是值得的。 
 的共性在所有不同类型的病毒营销是他们鼓励现有用户支持你的产品,然后生成意识,考虑与他们的朋友。 
 病毒循环包含用户传播意识和考虑你的产品。但转换和忠诚都有发生基于产品的质量: 
 作为创业建立一个消费产品,你几乎总是要使产品为了使经济学广为传播的工作。但病毒营销是你必须建立到你的产品的核心机制从一开始,在大多数情况下,你不能只是胶水后。作为一个创业者思考经营理念,问问自己:有没有病毒频道,自然有助于我的产品理念吗? 
 我的合伙人面积120,谷歌内部创业孵化器。以前,我与南无媒体(收购Twitter)和reMail(被谷歌收购)。 
 沉思在创业和风险投资。这里表达的各种观点和意见是我的而不是我的老板。 
  
   
  URL : https://medium.com/gabor/9-ways-to-build-virality-into-your-product-5975e1fe74e3?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website