运行一个以前的业务,我需要一种方法来生成更多的新闻。更多的流量。更多的意识。更多的眼球。我需要一个病毒。但病毒性内容是很困难的、复杂的和不可预测的。我们都知道。 
 壶、电影导演、企业家和youtube有一些最成功的创造病毒视频,本质上说,在他的视频我的病毒视频的秘密。 
 我看过凯西的视频。也许比大多数。我甚至刚刚完成他的整个“每日视频博客”的另一个回顾从开始到结束至少第三次。我4岁的女儿,艾迪生,一直要求看凯西视频当我们刷牙,因为她能够开始说话。她最喜欢的自行车道,他尽职尽责地骑着自行车在纽约市的自行车道没有动摇,只是反复撞击障碍物后梗阻。 
 每次艾迪生适合爆发的笑声。 
 有一些有趣的你开始注意到凯西和他能够创建病毒视频模式。病毒视频并不复杂。 
 默里·戴维斯,1971年从北伊利诺斯州大学的社会学家,想找出为什么有些科学理论似乎起飞,而其他人则默默无闻。了穆雷,大多数人认为科学追求真理,但科学论文和理论不因为一篇论文或传播理论是比其他人更“真相”。它是什么呢? 
 想象过去的故事你告诉一个朋友。我打赌大部分时间反应的故事是某种形式的“哦,这很有趣。“如果你没有反应,你希望。 
 我们把有趣的事情。同样适用于科学论文。因此,寻找一些理论为什么起飞是一个真正的寻找是什么让他们有趣。所以有科学标签科学理论作为“有趣”? 
 穆雷戴维斯发现一个。 
 在每一个广泛的理论中,他发现一个共性。 
 每一个命题,否定一个已经广泛采用的位置。出现命令实际上是一个烂摊子。似乎是唯一的实际发生。健康报道的是在现实中杀死你。 
 换句话说,他们打破了常识。 
 让我们通过一些凯西最病毒视频。 
 你看到了吗?在每一个这些视频的情况下,凯西休息我们认为是理所当然的。 
 你不允许滑雪板在纽约街头,尤其是当国家禁止你。——凯西。 
 你可以也应该用纽约市的自行车道保持安全。——没有。后你会杀了自己。 
 你必须非常小心你的客户和他们的预算。——不,你可以做任何你想做的。 
 你可以保持你的自行车安全与一个强大的防盗锁。——不,你可以通过一个锁powertool,没人在乎。 
 苹果使伟大的产品和站。——不,苹果让你明年要扔掉的东西。 
 每一次,凯西向您展示一个例子,你没想到的事情。东西坏了你的期望可以做什么。 
 默里·戴维斯告诉我们,“有趣”的秘诀其实非常简单。虽然仍难,和潜在的风险,如果你通过这个镜头过滤你的想法,你会更加影响你自己的想法。当我开始,镜头应用到自己的工作:更多的事情了。 
 我在业务CRM和批量电子邮件通讯,所以我看到人们期望是什么是垃圾邮件。大多数人认为垃圾邮件是赌场或伟哥的品种,但不包括《纽约时报》当有人买一个记者和列表发送他们对一轮融资不断跟进或产品发布。 
 所以我做了一名记者。这个网站推广软件会自动接二连三“吸盘”记者的注意 
 离子,直到他们屈服于写你。 
 显然这是一个讽刺“新闻稿”已经成为什么,希望让人们重新考虑这种做法,他们认为是理所当然的。我不认为人们会报名参加。然后他们去了。 
 所以我寻找另一个期望打破:我们作为一个公司应该成长。相反,我们开始射击客户怎么样?坏的。那些记者报名参加类似的技巧。这些人不应该被允许使用电子邮件。 
 如果我们打破另一个期望:你不可能发布一个服务技巧一名记者。好吧,也许你可以在Reddit这样的地方都行。所以我拿出广告LinkedIn、Facebook、谷歌,Reddit。和意外,Reddit禁止我的广告。其他人让它通过。 
 最后发生了什么是最病毒性营销活动执行我的整个职业生涯。所有这些破碎的预期成为自己的文章或视频或博客,和他们都与数字远远超过其他的事情我已经产生。 
 现在,想出这个活动并不容易。我想试图重复另一个“病毒”穆雷戴维斯类型的努力,我对一些细节的压力我想执行。 
 但是如果你把自己的营销工作和想法,将他们通过一个简单的过滤器:“这打破预期”,你会看到更多的病毒营销的努力。 
 回到凯西,如果你看一看他的整个通道你意识到都是致力于打破人们的期望。视频录像后凯西的情况下做一些别人认为你不能或允许做。凯西甚至做了一个视频,我认为真正描述他的病毒电影制作的秘密。 
 做你不能。 
 注:如果你正在寻找更多的帮助建立或营销项目,请伸出。我们这样做已经很长时间了。我们很乐意帮忙。 
 在YouTube上,你应该跟我来:youtube.com/nathankontny我分享更多如何经营生意,做产品设计,市场自己,只是度过的生活。 
 2018年11月20日,最初发表在www.rockstarcoders.com。 
 Y Combinator明矾。首席技术官明星程序员。创建草案(http://draftin.com)。看:https://youtube.com/nathankontny。前一:高层建筑首席执行官 
 一个定制的发展机构由科技企业家和真正的牛人。我们可以建立或员工任何项目。给我们一个喊。contact@rockstarcoders.com 
  
   
  URL : https://medium.com/the-set-list/viral-marketing-77aa2fc94b95?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website