对业务、策略和技术的影响。 
 很难夸大的意义Adobe宣布他们所有的产品将完全可以通过创造性的云。不再你能购买打包的版本的Photoshop,例如,永远是你的。相反,你可以订阅不同的独立的应用程序或套件。这个这么有趣的是,尽管公司推出新产品所有的时间——这是20版本的Photoshop !——很少做他们推出新的商业模式。 
 有几个明显的原因: 
 然而,有一些全局因素在起作用。 
 正如我昨天提到的,我们请一个电脑来做的工作越来越多地由专用设备完成。如果Adobe希望相关用户互动的世界,一天多达五个不同的设备,然后一种每设备授权模式显然是不可持续的。 
 进入SaaS模型。用户可以使用Adobe产品尽可能多的设备。最终,一个明显的和必要的转变,Adobe reader的荣誉。(更新:你只能使用应用程序在两个电脑,你仍然需要支付平板电脑应用程序。仍然比现在更好,但“荣誉”应该是单数——荣誉?) 
 即便如此,他们的侵略性,不会有更多的打包软件,期——看起来奇怪,但事实是Adobe可能是兴奋的新模型。 
 生产力应用程序从来没有适合打包的软件模型。 
 原因与所谓的经济剩余。从维基百科: 
  
 经济盈余是指两个相关量。消费者剩余是消费者获得的货币收益,因为他们可以购买一个产品的价格小于他们愿意支付的最高价格。生产者剩余是生产者受益通过出售的数量至少一个高于市场价格,他们将愿意卖。 
  
 我说明这是什么样子的打包软件: 
 想象这玩ps: 
 你怎么价格产品最好的赚钱这三个非常不同的消费者吗?如果你价格太高,你可能永远不会获得消费者或C(C和消费是一个很大的损失)。如果你的价格太低,你实际上是补贴消费者,这可能会让他们感到温暖和模糊,但不是你的股东。 
 搬到一个订阅大大提高这个模型,对用户和Adobe。 
 再次考虑我上面列出的三种类型的消费者: 
 此外,Adobe well-incentivised保持应用程序减少生产,和用户总是有最新版本。这真的是一个win-win.4 
 面临的挑战Adobe被几乎所有的生产力应用程序共享。 
 不幸的是,应用程序商店经济学并不在这里工作。 
 试验做改善疼痛,尤其是如果你追求高价格的选择,但是他们没有解决的时间不匹配:随着生产力应用程序变得更有价值,开发人员没有得到一分钱的收入。 
 在大多数情况下,我倾向于置若罔闻开发人员抱怨应用程序商店的政策。iOS的目的,Android、Windows Phone等不是要让开发人员的生活简单;是为了吸引用户为了赚钱为苹果,谷歌,分别为5和微软。采用开发人员友好的政策只会让感觉在某种程度上它将吸引更多的用户,大部分开发人员想要什么不合格。 
 这是一个例外。平台所有者应该为生产力apps.6添加订阅支持 
 是什么让货币化生产力应用程序如此棘手的是,他们对一些消费者是不可或缺的,然而其他人。那就是不可或缺的一部分,业主应当与平台。如果一个用户是依靠特定的生产力应用程序只能在一个平台 
 ,总的来说,移动生产力应用更可能是一夫一妻制的,那么该用户是有效地绑定到平台,甚至不会考虑另一个平台的时候升级。 
 智能手机日益增长的机会previous-smartphone所有者(相对于新智能手机用户)。让周围那些主人应该是一个首要任务为每个平台,和最好的方法之一是完全支持生产力应用程序订阅模式。它将使他们更成功,因而更具粘性,最终到平台的长期利益。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2013/adobes-subscription-model-why-platform-owners-should-care/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website