的集中注意,我不考虑来自当前聚合器什么好(因为它创造了其他风险,除非这样的聚合器是分散;后面详细讨论)。 
 (信任聚合的概念理论不是小说;本·汤普森已经在2015年写道:“例如,Airbnb处理空房间;是什么让它工作的方式数字化——因此商品化——信任。超级处理汽车;数字化的信任和分派。”;在这篇文章中,我扩大信任的概念重点是影响利润的分配。) 
 (如果您熟悉聚合理论,你可以跳过和跳转到下一篇文章的一部分,“信任和集中化”) 
 数字时代看到聚合器的崛起,如谷歌、Facebook、AirBnB和乳房。 
 汤普森在他Stratechery,本将聚合器定义为公司具有三个特点: 
 例如,AirBnB的情况: 
 可能有很多原因为什么许多市场逐渐集中:复合、规模经济和网络效应是最常见的。然而,这些都不是决定因素在任何市场,供应商的整合运作。下面是一些例子: 
 (Stratechery读者可能已经注意到,到目前为止,只有例子包括2级聚合器。1级和3级的呢?我将谈论他们在附录中,比起核心文章。) 
 如果你不相信信任的重要性聚合器的市场,想象回到过去10年,告诉你过去的自己,在2008年,你可以很容易的找到你的笔记本电脑的一个房间里有人为20美元的房子(AirBnB)或用你的电话有人骑你到机场出租车价格的一半(超级)。你的过去的自己不会那么惊讶的事实,这些服务都可以在你的手机或者他们成本如此之少,但主要是因为将你睡在别人的你不知道,你是骑在一个陌生人的车。 
 没有可能快速评估供应商的可信度,他们不知道,客户使用声望作为一个代理。在这种情况下,每个人都想买同样的几个供应商的名字他们听到,进而变得更加受欢迎。作为一个结果,没有整合,市场利润集中手中的一些受欢迎的供应商。 
 聚合器允许同行谁不知道彼此,因此不是彼此信任,一起参与业务无需支付额外费用,如审查,签订了合同,购买保险或涉及律师。AirBnB,例如,允许客人信任的主机和主机信任客人(由于两种方法评估系统、盗窃保险,一个客人预付的支付系统,和一个信用/报销系统)。 
 在一个环境中,客户不需要知道服务提供者为了信任他,不再需要求助于流行作为诚信的代理;因此,受欢迎的供应商不捕获了不成比例的利润。 
 因此,聚合器往往平市场供应商的利润分配操作,同时捕获大部分利润的市场整合自己操作。酒店越来越少旅行时的唯一选择住宿,但聚合器如AirBnB和< Booking.com >越来越难找到一个住宿的最佳选择。 
 存在一个聚合器将诚信负担,和利润,上层。没有更多的供应商必须证明他们的信任;聚合器必须信任的需求;没有更多利润的供应商收集不成比例的大小与他们的受欢迎的能力;gg的 
 regator。 
 当然,聚合器的能力使其供应商表现在不破坏信任有太强的点球打破信任的供应商:退市。例如,公寓业主AirBnB列出他的房间有很强的激励不打破信任,否则他可能会得到不好的评论和有效的唯一相关市场短期租赁共享。然而,这是不够的,聚合器可以确保其供应不会打破信任;该聚合器还值得信任的需求。 
 聚合器的盈利能力是基于两点:用户中流行的,值得信任的最小化的信任要求交易发生。(前者的重要性点矮人后者的重要性,尽管后者可以从时间和金钱获取利润,否则必须分配给其他活动,如保险、审查、合同和律师)。 
 第一点,用户中普及,是自我强化的,新进入者很难攻击。然而,第二个创新的时机已经成熟。任何新的进入者谁能设计出更安全的方式让彼此之间的交易方不知道可以代替一个聚合器(不太可能,因为他们的所有权要求1)或者至少可能需要来自trust-minimization分享利润,而来自相亲的份额)。2。 
 让我们想象一下,比如,智能门锁是发明了房东可以撕裂他一半的房子做客,并确保客人,一半的房子的房东不能访问。三个场景开放: 
 必须明确的是:我想说2号是最可能的场景。然而,如果有人告诉我,在将来的20年后,有人试图挑战现有的聚合器的位置,我认为最可能的原因是场景3号:trust-minimization技术的提供者管理挑战的聚合器,认识到流行主要是信任的代理人。特别是,我好奇的想看看聪明的合同将如何影响当前的聚合器。 
 Stratechery读者会注意到,这篇文章主要谈论所二级聚合器(那些有一些供应交易成本,比如超级审查其驱动程序),并没有提到三级聚合器到目前为止(那些没有交易成本,如谷歌或Facebook)。 
 我认为,有一个非常重要的信任为三级元素聚合器。在谷歌和Facebook广告的广告客户信任,不知何故,印象广告接收将向用户可能感兴趣的广告,由于谷歌和Facebook的优越的定位功能。 
 聚合器垄断吗?他们应该被允许审查吗?我not-fully-formed意见是:聚合器是垄断和他们不应该被允许审查。 
 那些认为聚合器不是垄断通常带来垄断通常有垄断的论点在货架空间;聚合器是数字,数字世界的货架空间是无限的(在网上)。当然,数字货架空间是无限的,但信任的货架上是有限的。在市场信任是相关的, 
 你可以找到更多的我的论文在<luca-dellanna.com/most-popular > 
  
  
 也发表在媒体。 
  
 不过,我很好奇,什么将会发生在一系列令人震惊的事件将达到一个聚合器,比如一些AirBnB租户杀死他们的客人;将情绪转移,这样不受欢迎但更值得信赖的解决方案可能是首选的至少一部分用户?↩ 
 特别是,干燥技术(技术不需要人类行为)等智能合约或loc machine-operated大门 
 ks和自励的汽车可能是潜在的推动者trust-minimization↩ 
 通过注册,您将收到卢卡的帖子和文章在你的收件箱。没有垃圾邮件,100%的人手写的内容由卢卡。 
 免责声明 
 隐私政策 
  
   
  URL : https://www.luca-dellanna.com/aggregators-and-trust/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website