文化 
 Ann-Derrick Gaillot 
 个性化的建议,支持播放列表,像Spotify的流媒体平台优势和苹果音乐改变了音乐的经验发现我们所有的人。而杂志,杂志,广播,和所谓的MTV一旦为音乐爱好者提供了多样化的探索途径,其次是全盛时期的音乐博客和音乐盗版网站Napster一样,该算法出现在每一个人。有相当大的理由担心这意味着什么崭露头角的艺术家没有主要标签连接,以及流行音乐作为一个整体的景观。 
 但是我们该怎么选择呢?6人工作在音乐告诉概述他们如何发现新音乐。 
 (我的音乐发现)真的得到处都是。当然还有Spotify,而且一夜。Fam公司[Udeorji],我和co-music主管,很多一夜我们授权的乐队。这就是,在嘻哈和说唱的世界和陷阱,他们把自己和他们的歌曲和记录而不是在Spotify。 
 我依靠我的很多网络在亚特兰大。他们给我音乐,经理,律师,艺术家,他们合作的人。其实我发现一些新的艺术家要通过Instagram故事,他们将在30秒的歌曲,就像哦,这很有趣,我收藏它。一周一次,我去听,如果有什么有趣或可以工作我肯定去追求音乐的艺术家。从一个主管,我也与很多授权公司和唱片公司和出版商。他们也总是给我新的音乐从世界各地的艺术家。 
 我发现艺术家通过Spotify肯定——找到朋友在Spotify,后播放列表。如果你不是一个音乐导师,我肯定会说Spotify是一个伟大的地方找到新的艺术家,只是这孔相关的艺术家和东西走了。这总是一个很好的起点。 
 我一直读到不同的网站和跟上等网站的宣传机器,当博客更大。也许我发现最好的方法之一是通过搬到Bandcamp搜索不同的标签,我知道我感兴趣的,像车库摇滚。标签dreampunk一些乐队,我喜欢;我喜欢跟随防暴女孩标签或朋克。之后我还真的得到不同用户搬到Bandcamp看看什么人购买。我也陷入了Spotify发现就检查出发布雷达,但后来我也跟着一群不同的网站和不同的音乐家在Twitter上保持更新他们在做什么和他们听什么。 
 有网站所做的一个很好地突出较小的行为和未来的行为。我发现最好的方法之一来跟上新音乐只是发现我喜欢的网站,甚至更大的干草叉和大猩猩和熊,保持他们所覆盖,然后从那里去。我也真的很喜欢YVYNL,Tumblr上一段时间。还有各种各样的小火焰在[英国]。但其中我最喜欢的是可能的选择。 
 我发现音乐我青少年的时候主要是通过杂志和杂志,广播,口碑从朋友或朋友的朋友。我去上大学在城里有很多商店的记录,所以建议(每当我鼓起勇气说工作职员)是非常重要的,。我记得血统和历史很感兴趣,所以我总是想听我从我喜欢的艺术家和场景。 
 我缓慢的流,我发现新音乐主要通过网站和杂志,朋友,偶尔记录存储。我也花了很多时间在搬到Bandcamp,看着别人买了一样的东西我是谁检查。 
 跟上新音乐,肯定比以前更难。这是令人兴奋的是多么容易让人做一些,把它推向世界。但它是更大的挑战找出虫洞消失。 
 我仍然感兴趣的新音乐,但77岁我坦白说不是和我一样赶去发现它在过去几十年。我不订阅音乐发现算法或阅读大量的新音乐博客(我肯定会如果那些已经可用20或30的时候甚至50)。我不拒绝新的音乐,甚至完全拒绝样品,像我的许多同龄人(不是全部)做的。我将读到一些在线(或在《洛杉矶时报》,依旧占人们写新音乐,至少兼职,并努力帮助像我这样的人发现新东西)。但听的时候纯粹是为了快乐,我更倾向于去一些至少有些熟悉。 
 自1970年以来,我一直在写作和疯子博士主持节目,每周计划“疯狂的音乐和疯狂的喜剧”介绍了世界出名的“鱼”,“死小狗(不那么有趣),”和“奇怪的Al”Yankovic的作品,我发现当他16岁。自从我展示是一个相当独特的出口对于那些创建之类的一些接触,我得到一个平均每周打或者更多的提交。我听所有人发送或建议。有一个网站叫有趣的音乐项目。这是一种票据交换所新的有趣的音乐。管理员有不错的味道(或者至少味道与我相对应)和很多新的声音听到我的展示来自那里。 
 大部分时间它只是口口相传,跟我的朋友也为音乐是否他们其他记者或粉丝。要显示的是一个非常大的事情,。我曾经试着去尽可能多的显示。现在,我肯定更倾向于限制它仅仅因为我也是一个学生工作和时间有限。我去表明我知道大多数乐队或我知道一个乐队,我喜欢很多,然后你只是挂的人。这就是你最终找到一堆新乐队,你没听说过的。音乐我觉得Spotify通常倾向于呆在那里。不是我发现很多乐队在Spotify我真的爱。还有东西我会听,但我听的一首歌向我推荐而不是真正进入一个乐队。 
 我绝对推荐Spotify的人不使用音乐社区,仅仅因为它是一个很好的均衡器。这对我来说不是最好的工具,但那是因为我在这个领域工作,我喜欢的和不喜欢的理解而很多人没有音乐社交圈子或职业圈子里是不可能非常熟悉自己的味道。但我也只是鼓励人们开始将显示如果这不是他们习惯的东西。令人惊讶的是迅速找到他们喜欢的人只要出去到现实世界,与音乐。 
 我一直贪婪的音乐书呆子,所以之前我开始报道华盛顿地区的音乐我会去很多不同的显示,这是否会9:30俱乐部看看当地的展示或者将丽芙·检查开放麦克风。我一直走近音乐发现从一个记者的心态无论如何,即使它不一定在我驾驶室,synth波等等。我要去站在后面,让这种定义什么我会寻找音乐。我作为一个饶舌头长大,所以我会说,哦,看看这个岩石显示,让我去看看这个。或者,让我去看看这个朋克。我发现在听朋克和听爵士乐和所有这一切,它让我发现很多我已经逐渐开始喜欢嘻哈。我要切 
 ck那些声音和发现,哦,这个朋克的歌听起来就像说唱联合我喜欢之类的。早在一天,我将检查大约4 - 5显示了一个星期。现在如果我看看4 - 5显示了在两周内,我觉得我做的很好。 
 我在搬到Bandcamp全职工作作为一个高级编辑,所以很多我的工作是做一些箱挖掘,看看已经出来或看看我们想重温。这些天我的很多发现在线通过搬到Bandcamp严格,所以我知道什么是出来。值得庆幸的是,作为一个音乐记者我的音乐真的很早。很多我封面或者真的喜欢音乐,十有八九是在我的电子邮件在这张专辑出来之前。同时,我绝对去因为我觉得一夜一夜一直在控制,最好的说唱歌手。“Soundcloud说唱歌手”,这是一个术语,我们都喜欢取笑,但Soundcloud说唱歌手往往是下一波。 
 老实说,我不认为Spotify和其他音乐发现算法是路要走。是一回事,试图表明,基于一个算法,接下来会听一个人。但没有什么比旧学校发现要通过堆栈和挑选一些基于封面,或者选择一些基于一个你喜欢的,然后这兔子洞走了。我建立很多关系多年来来自只是在记录存储中,看到和了解所有者,然后他们回来说,“哦你喜欢这个爵士乐记录,你需要看看这个其他精神爵士乐记录。与实际的人”,建立真正的关系。很难做到与一个机器人。我明白为什么我看到公司正在这样做,但我最终不喜欢它因为你把灵魂从发现音乐。 
 研究班轮笔记。发现其实这些记录。是的,你可以像“插入主流艺术家的名字”,但做一点研究,要么用google搜索,通过班轮笔记,看谁玩乐器或看谁了。我保证会使你其他艺术家,人们可能不会说什么,或者你会发现其他的行为仍在出现,也许需要共同签署或者需要更多的耳朵。这音乐将引导我们走向不同的道路。 
 与此同时,我也认为这是人的责任真的深入音乐跟他们的朋友,传播福音的艺术家,我们真的很喜欢。如果有一个地下行动你真的喜欢谁,我觉得你的工作告诉你的朋友,告诉你最好的朋友有什么好或者为什么他们应该听。这是旧的学校。这是多么的福音音乐传播。如果我们不这样做,我们会有算法告诉我们我们需要倾听。这是最终更分裂的比是很有帮助的。 
  
   
  URL : https://theoutline.com/post/5759/how-do-i-find-new-music?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website