对业务、策略和技术的影响。 
 虽然我在上周的假期,主要是不插电与Facebook的消息令人失望的财报和随后的股票下降——最大的单日跌幅,任何公司在美国股市历史上在Twitter上,我忍不住插嘴: 
 42%的收入增长的一个“彻底的灾难” 
 我可能需要延长假期?https://t.co/7Tyv2Y5jVU 
 ——本·汤普森(@benthompson)7月26日,2018年 
  
 我后悔推特略,不仅因为“钟鸣在Twitter上”总是有风险的。当Stratechery开始我的第一篇文章中写道我期待探索的主题之一是“为什么华尔街不是完全疯狂”;我对苹果当时的想法,一个公司,尤其是当时,定期发布惊人的收入和利润数字,并不一定导致股票价格相应增加,苹果股东的惊愕。底层点应该是明显的:股票价格是对未来收益,尚未意识到的;iPhone制造商刚刚有一个伟大的季度对未来是一个重要的信号,但并不是决定因素,那些指向过去抱怨价格基于未来人失踪。 
 当然这正是我在推特。 
 但值得注意的是,虽然这些苹果股东的显式的推理可能已经怀疑,他们的观点被证明是正确的:2013年4月,苹果公司公布季度营收为436亿美元,获利95亿美元,和我开始Stratechery股票价格是63.25美元;五年后苹果公布季度营收为611亿美元,获利138亿美元,上周五股价是190.98美元。 
 需要澄清的是,我同意苹果投资者情绪:我的几个早期的文章——苹果黑天鹅,两个熊,特别是Clayton Christensen做错了——什么让如此,苹果的业务与更深更可持续的护城河比大多数人意识到,这是重要的可持续性和安全性也比任何一个季度的结果。 
 问题是如果一个类似的案例可以为Facebook:当然我的推特真的很天真的确切原因这些苹果投资者抱怨错过了五年前点;的情绪吗?业务是Facebook的到底有多好? 
 和许多这样的事情一样,这一切都取决于你用什么镜头检查问题。 
 与收益通常就是这样,在Facebook的股票只有一下结果,很多对未来的期望。周三,Facebook的股票收于217美元,但利润显示营收为132亿美元,略低于华尔街的预期;意料之中的是,股票在盘后交易中下跌约8%,约为200美元。真正的下降是由于两个评论财报电话会议从Facebook首席财务官大卫韦娜对Facebook的预期。 
 首先,关于收入: 
  
 把现在的收入前景;总收入增长减速在Q2相比Q1大约7个基点。总收入增长率将在2018年下半年继续减速,我们期望我们的收入增长速度比前一季度下降高位数百分比在第三和第四季度顺序。 
  
 第二,关于营业利润率: 
  
 现在转到费用;我们继续预计,2018年全年总费用将增长50%到60%的范围与去年相比……展望未来2018年,我们预计总费用增长在2019年将超过收入增长。未来几年,我们预计我们的营业利润率将趋势百分比的基础上35岁左右。 
  
 从纯粹的 
 ly金融的角度来看,这两条消息均小于理想但至少可以理解的。在收入方面,Facebook的增长基数非常大,这意味着这个季度的营收同比增长42%,从132亿美元降至93亿美元,按绝对值计算,36%比去年同期收入增长45%(64亿美元)。用更简单的术语来说,大规模的增长不可避免地下降,即使大量的绝对增长仍然;谷歌作为一个点的比较,在相同的相对时间(14年后公司)增长了35%,至122.1亿美元(例如Facebook是更好的在两个指标)。 
 营业利润率下降,在一个正常的公司——即与边际成本降低收入不一定会导致有意义的利润率下降以来售出商品销售少的产品意味着更低的成本。Facebook,当然,不是一个正常的公司:唯一的边际成本的广告销售信用卡费用;像大多数科技公司绝大多数的成本“线下”(主要在研发,还销售&市场营销和一般&管理);此前,收入增长下降,没有一个明确的努力减少无关(收入)费用增长,导致较低的营运利润率。 
 事实上,Facebook不仅没有减少费用,他们会向相反的方向;费用的增长速度比以往任何时候,即使收入增长明显下降: 
  
 我怀疑它是这个图表,更重要的是,这解释了Facebook的股票价格的下降:它不是一件事或者其他;它既是收入增长放缓和费用同时加速,所有迹象表明管理的趋势将继续下去。 
 相对而言Facebook是在伟大的形状在经济上——我已经指出,公司收入和增长数字比谷歌类似的观点,和他们的营业利润率也更好,但毫无疑问这是一个相当大的转变公司的长期前景。金融镜头仍然提供了一个非常积极的看法,但它确实是比以前更积极。 
 总是写关于Facebook有点困惑,因为Facebook公司和Facebook产品,毫无疑问最大数量的消极,几年来,一直围绕着后者。为此,人们很容易混淆的两个;例如,《纽约时报》在一篇文章中写道,标题是Facebook开始为丑闻付出代价: 
  
 近两年,Facebook已经出现防弹尽管一系列丑闻的滥用其庞大的社交网络。但硅谷公司的条纹周三结束的时候说的积累问题已开始损害其数十亿美元的业务,成本将继续上演数月。 
  
 就其本身而言,这是正确的,尤其当涉及到费用:Facebook有望提高其安全性和内容审查团队20000人,18个月增长了3倍;这就是为什么CEO马克·扎克伯格警告说去年的财报电话会议: 
  
 我已经指示我们的团队在安全投资那么多的其他投资我们,它会严重影响我们的未来的盈利能力,听到这个消息,我希望我们的投资者直接从我。我相信这将使我们的社会更加强大,这样做将有利于我们长期的。但是我想要清楚我们的首要任务是什么。保护我们的社区比最大化我们的利润更重要。 
  
 什么是不那么清楚的是什么效果,如果有的话,Facebook的争议有顶部线。有三个因素,多年来让Facebook一个怪物在收入增长: 
 一年前,Facebook停止 
 页增加广告加载;我已经记录,这也导致了更加严重的per-ad增加价格,但这仍是一种阻燃在增长。 
 去年,Facebook的用户增长开始放缓,和最赚钱的北美地区,有效地达到平衡。,虽然,不是因为Facebook的争议:这是因为应用程序运行的人!公司每月有2.41亿活跃用户在美国和加拿大,3.72亿年总人口的65%(包括儿童不应该有账户在13岁之前)。 
 鉴于近总渗透程度,更重要的是当涉及到评估Facebook的健康是,没有迹象表明公司正在失去用户。当然,在北美的数字下降了一百万在2017年第四季度,但是现在百万;我希望类似的事情在百万用户所需的公司失去了在欧洲时,从用户明确同意因为GDPR继续使用这个应用程序。 
 事实是什么都没有发生减少时,Facebook的护城河吸引和留住用户:社交网络的一个特点是数量有多少人,所有意图和目的,每个人都在Facebook上——他们是否喜欢与否。 
 有趣的是,Facebook正在进一步深化,护城河的关注群体。扎克伯格在财报电话会议上说: 
  
 有超过2亿人在Facebook上有意义的组的成员,这些社区,加入后,他们成为最重要的部分你的Facebook的经验和你的真实世界的社会基础设施的重要组成部分。这些团体新父母,患有罕见疾病,志愿服务,军人家属部署到新基地等等。 
 我们相信有一个社区在Facebook上每一个人。和这些有意义的社区通常花在线和离线,把人们团结在一起。工作中我们发现,每一个伟大的社会领袖。但运行一组可以花很多时间。我们有一个路线图,让这变的很容易。,使更有意义的组织形成,这将帮助我们找到相关的推荐给你,并最终实现我们的五年目标,帮助10亿人是一个有意义的社区的一部分。 
  
 扎克伯格指的是他2017年宣言构建一个全球社区;这是一个特别有吸引力的目标从Facebook的角度来看,因为它使得产品比以往任何时候都更具粘性。 
 指出,最重要的原因来查看Facebook的公司的产品是通过镜头Facebook应用程序的规模仍然很容易失去的巨大增长潜力的其他产品。Instagram特别是最近通过了10亿用户,这是一个令人难以置信的数字还不到一半的Facebook应用程序的总用户;通过定义Instagram已经达到了不到一半的可寻址市场。 
 此外,Instagram不仅一直没有被Facebook的争议,它是这样一个令人信服的产品,据坊间传言说,大多数“Facebook-nevers”或“Facebook-quitters”欣然承认每天使用这项服务。软件还没有接近达到其盈利潜力:虽然提要携带相同的广告加载Facebook,激增的SnapChat-inspired故事格式使用几乎没有被货币化;事实上,Facebook的高管将公司收入增长放缓的部分原因归于增加故事使用(而不是提要)。从纯粹的金融的角度来看这是一个引起人们的关注,但从战略角度来看,这意味着Instagram以前在一个更有利的位置。记住,收入和利润是滞后指标,爆炸在为什么Instagram的故事是一个极端的例子 
 这是要牢记这样一个重要的事实。 
 WhatsApp日益引人注目:不仅应用仍然占主导地位的通信媒介在世界的很多地方,但除了WhatsApp状态更新和故事极大地增加服务——一个潜在的盈利潜力,Facebook还没开始realize.1 
 有一定程度的长期风险时产品:Facebook获得Instagram和WhatsApp,但该公司不应该被允许获得类似的另一个社交网络规模和速度这两个,我怀疑他们会。这一担忧,非常遥远未来的:目前产品镜头显示,Facebook仍像以前一样强大。 
 这个镜头镜头2的完全相反的观点;看公司从产品的角度展示了四个不同的应用程序,但从广告的角度看该公司显示单个集成机器。 
 这是Facebook高管涉及多次在上周的财报电话会议。我这里是韦娜(重点): 
  
 在Facebook和Instagram,他们显然都导致了收入增长。Instagram的增长迅速,做出越来越多的贡献增长。我们一直满意Instagram如何增长。Facebook和Instagram广告确实是一个生态系统。 
  
 扎克伯格: 
  
 我们也进步发展成一个伟大的故事格式广告。我们已经取得了最大的进展在Instagram,但是这个季度,我们开始测试的故事在Facebook上的广告…… 
  
 首席运营官谢莉尔·桑德伯格补充道: 
  
 因为我们有很多不同的地方你有故事格式Instagram WhatsApp和Facebook,随着体积增加的机会,广告商更感兴趣。 
  
 扎克伯格和桑德伯格显然是讨论潜在的广告故事,但这可能是一个简单的重复与饲料广告已经发生:Facebook花了数年时间构建新闻广告,而不是简单地显示和定位技术,但也为广告商整个后端设备,联系其数据源和销售点,与广告买家的关系等等,然后简单地插入Instagram到基础设施。 
 这种综合方法的收益不能被夸大。Instagram得规模的盈利年速度比他们会对自己的,即使最初的产品团队专注于用户体验的自由。Facebook应用程序中受益,因为Instagram都增加了表面积Facebook广告即使它增加了Facebook的定位功能。 
 最大的影响,尽管潜在的竞争。人们很容易集中在“R”“投资回报率”——投资回报——我只是指出Instagram + Facebook使得更具吸引力。同样重要的是,然而,“我”;有巨大的利益提供一站式广告,可以节省时间和金钱,他们花在Facebook上。熟悉的工具,购买跨平台,当扎克伯格和桑德伯格提到关于故事,广告本身只需要一次跨多个平台使用。为什么还要去麻烦广告别的地方吗? 
 这就是为什么广告镜头时可能是最有用的理解是多么的Facebook的业务仍然强劲,特别是为什么Instagram收购是一个大问题。所有的讨论Facebook应用程序的锁定,非常合理的怀疑订婚是降低随着时间的推移,特别是在年轻人中间,或者争议可能会降低使用——或者更糟。Instagram是一个独立的公司,广告商可能会发现自己别无选择,只能分散他们的广告到多个公司,一旦他们吗 
 广告是多样化的,这将是一个规模小得多的一步目标用户SnapChat或Twitter等其他网络。目前没有理由离开Facebook的广告平台,无论发生什么事与Facebook的应用程序。 
 Facebook的广告护城河可能是最重要的,和其网络护城河最强,但该公司已经增加了护城河,特别是在去年。 
 第一个是GDPR;或许这看起来是违反直觉的,考虑到Facebook上周表示,监管成本一百万用户,这将损害收入增长的因素之一是控制公司给用户增加时控制他们的个人信息。但是记住,GDPR适用于每个人,不仅仅是Facebook,和桑德伯格指出(强调我的): 
  
 广告商仍适应变化,所以它是早知道的长期影响。之类的GDPR和其他隐私会发生变化,我们也可能发生在监管可以使广告更相关。有一件事我们知道,不会改变的是,广告商总是在寻找最高的投资回报率的机会。赢得预算中最重要的是我们在行业的相对性能,我们相信我们会继续做得很好。 
  
 我做了这个点之前: 
  
 虽然GDPR倡导者指出游说谷歌和Facebook所做违法的证据,它将是有效的,完全忽略了一点:当然没有公司要承担的成本意味着在这样重要的监管,这将完全限制了他们收集的信息。错过的是,数字广告的增长是一个长期趋势首先由眼球:越来越多的时间花在手机,和广告收入将不可避免地跟随。重要的计算,然后,不是谷歌或Facebook伤害多少隔离,但多少伤害相对竞争对手,明显的答案是“更少”,这在世俗的增加的背景下,意味着成长。 
  
 其次,所有这些成本,Facebook是减少导致安全性和内容审查营业利润率?也许股市会感觉更好,如果他们被认为是护城河扩张,因为这正是他们是:任何潜在的Facebook的竞争对手将不得不做一个类似的投资,从显著较低的收入基础。 
 此外,正如Facebook得益于广告基础设施扩展它的所有产品,它可以做相同的安全工作。扎克伯格说: 
  
 更广泛地说,我们的策略是使用Facebook的计算基础设施、业务平台和安全系统为人们在所有的应用程序,我们使用AI系统在我们的全球社区运营团队对抗垃圾邮件骚扰,仇恨言论,和恐怖主义在我们所有的应用程序来保证人们的安全。这是非常有用的应用程序像WhatsApp和Instagram,因为它可以帮助我们更有效地管理高速发展的挑战。 
  
 这就是为什么你查看Facebook的镜头如此重要:相同的事实从财务角度看清楚消极;从护城河的角度来看他们是一个明确的积极。 
 不用说,一旦你认为Facebook通过一个金融透镜的健康业务很难反驳(坦白说,财政从非凡的神奇,但这都是相对的)。这就是为什么我不禁怀疑有一些更基本的东西Facebook的股票暴跌和一般庆祝。 
 回到Stratechery的早期,令人吃惊的有一些非常普遍的Facebook的怀疑;我第一次试图争辩,否则五年前的今天,2015年被迫写 
 Facebook时代,开头是这样的: 
  
 我喜欢说一些公司和Facebook一样被低估,特别是在硅谷。诚然,似乎奇怪的是这样一个东西约2450亿美元的公司,过去12个月的P / E比率88年,但这是华尔街的信心;在科技泡沫很多似乎只是假设公司曾经的边缘摇摇欲坠的“就像MySpace”,不要紧,《社交网络》先锋几乎打破了1亿注册用户,只有不到10%的活跃用户的数量Facebook吸引了上月末在一天之内。或者更清醒的头脑会说,当然,Facebook今天看上去不可阻挡,但话又说回来,谷歌看上去不可阻挡的十年前,当社会似乎哪里冒出来:肯定Facebook杀手迫在眉睫! 
  
 这一观点似乎回归了! 
 朝的风险广泛的精神分析,我想很多Facebook怀疑是因为如此多的内容看起来很浅,小,或在过去的几年里,积极的恶意。这样一个产品如何生存? 
 事实上,它存在它存在的原因:Facebook在扎克伯格的哈佛宿舍开始数字化线下关系已经存在,在现实生活和实际物理“书面”。Facebook是如此强大,因为这直接连接到真实的世界:这是肤浅的和琐碎的,有时恶意——是的,经常好——因为我们人类是肤浅的和琐碎的,有时恶意——是的,通常很好。 
 推而广之,坚持认为,Facebook会死任何一天现在是表明人类在某些方面随时将不复存在;当然,这是一个公司和企业失败,但即使Facebook失败将只是一个时间问题另一个Facebook取代它。 
 这似乎不太可能:所有公司的困境和争论在过去的几年里,它的护城河比以往任何时候都更深,其赚钱的潜力不仅巨大而且在内部和长期增长;最后,也许最痛苦的是什么潜在竞争对手实际上是这个季度的结果:在一天结束的Facebook大量被选择;公司不是最大化短期,花费的钱和抑制其收入潜力的比以往任何时候都变得越来越不可理喻的。 
 “绝对的灾难”。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/facebook-lenses/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website