通过点击注册,您同意我们的服务条款。 
 上次更新2018年8月3日 
 百思买报道去年财政年度10亿美元的净利润。他们没有运气进入亿万富翁俱乐部;他们正在使用特定的营销策略。今天我将向你们展示一个顶级策略增加平均订单价值(自动阀)。 
 如果你不知道为什么;是电子商务中最重要的指标之一,看看这个简单的例子: 
 1000台销售50美元;= 50000美元 
 1000台100美元;销售= 100000美元 
 增加;你可以增加你的价格,但是对于大多数企业来说,所谓竞争,你的客户会如果你方的价格太高。在线的百思买的业务在互联网上最具竞争力的产业之一,与公司如亚马逊和沃尔玛的网上商店。增加价格不是一个选项如果百思买想要保持竞争力,真正无敌的价格报价。 
 大多数电子商务企业提高;通过使用产品推荐部件底部的电子商务产品页面,这样说: 
 顾客买了X还购买了Y 
 经常一起购买 
 浏览最多相关产品 
 但百思买产品捆绑想出了一个小部件,胜过他们称为“我们的专家建议。“这使游客有机会买个包相关产品的价格。我将向您展示如何通过分析百思买的一个产品页面,并给出三个例子的百思买是如何使用“我们的专家建议”小部件销售三个不同的产品包,增加自动阀。 
 这就是最百思买的产品页面看起来像从上到下: 
 产品标题 
 产品图片 
 产品视频 
 产品描述 
 产品购买指南 
  
 这是一个相当标准的产品页面布局你看到在大多数电子商务网站;这是精心设计的,所有的电子商务产品页面的最佳实践。 
 直接在产品页面元素# 5在上面的截图是一个产品捆绑部件设计增加百思买的;在每一个产品。这是它是什么样子的节拍Dre博士耳机: 
  
 百思买包三项Dre博士连同他们的节拍耳机这个产品捆绑部件: 
 胜丸+议长 
 动感便携式充电器 
 50美元的苹果iTunes礼品卡 
 有几个原因可以是一个好的策略为您的电子商务业务: 
 产品访问者否则不知道你可以看到和购买在一个包。 
 小部件的设计方便了游客将包中的所有四项添加到他们的车通过单击“4项添加到购物车”按钮。 
 人们可以很容易地取消不希望,所以他们只有感兴趣的配套产品。 
 你有机会增加;没有增加你的价格。 
 同时还提供了一个无与伦比的价格拍衣服博士耳机(保持忠于他们的核心价值主张),百思买能够增加他们的销售190.98美元从349.99美元到540.97美元对那些需要他们的four-item报价。 
 这是另一个例子从不同的产品百思买销售:小鱼小猴子。在这个例子中,百思买并没有其他互补产品,所以他们的专家建议购买更多的小猴子。 
  
 这个小部件给人一种简单的方法来添加更多的婴儿猴子他们的车,不用去四个不同的产品页面,分别添加不同的小猴子。这是一个更好的用户体验,有机会增加百思买的;44.97美元。 
 最后,让我们看看你能做什么,如果你的产品的一个例子是人们通常只买一次,一个 
 d你没有其他配套产品。在这种情况下,百思买(Best Buy)提供了一个头发矫直机,加上一个同等价值的礼品卡使用在丝芙兰。 
  
 如果你卖一次性使用产品,没有其他配套产品报价,你可以提供同等价值的礼品卡你的产品让人们花在你的商店。人的朋友,他们可能想要的礼物产品他们自己购买他们的朋友(这就是为什么同等价值的礼品卡产品价格是一个完美的产品包提供)。 
 回顾一下,这里有三个产品捆绑销售策略增加;您可以使用: 
 如果你互补产品卖给自己的核心产品,提供产品包的互补产品(例如,胜Dre博士耳机+胜丸+人+动感便携式充电器+苹果iTunes礼品卡50美元)。 
 如果你卖产品的人可能购买多次,提供更多同样的产品(例如,小猴子埃迪+小猴子悉尼+小猴子查理+小猴子夏季)。 
 如果你卖的产品通常只买了一次,你没有其他配套产品,提供礼品卡同等价值的产品(例如,$ 50英菲尼迪的头发矫直机+ 50美元的礼品卡)。 
 你如何创建这些产品包为你的网站? 
 我花了几个小时研究前产品捆绑应用在电子商务平台Shopify WooCommerce,所以你不需要。 
 为每个平台产品捆绑软件我找到了但是没有灵活性提供免费产品,更多同样的产品,礼品卡(即产品捆绑销售策略最好购买使用。) 
 所以相扑的科技团队建立了一个相扑快捷,可以。快捷方式叫做增加平均订单价值,它工作在Shopify,WooCommerce和WordPress网站。 
 它甚至会让你给你的商店游客折扣购买更多的产品,所以你可以鼓励人们购买更多,增加你的转换。这里有一个例子,它是如何工作的三个简单的步骤: 
 步骤1:客户看到通知栏添加产品到购物车之后,以10%的折扣购买15美元更多产品的动机。 
  
 步骤2:客户添加一个免费产品,更多同样的产品或礼品卡他们的车。 
 步骤3:客户看到通知酒吧,10%的折扣已经应用到他们的付款。然后鼓励他们多花80美元来解开20%。 
  
 注意:这只是一个例子。你可以选择任何你想要的金额你的商店参观,开启任何百分比折扣设置。 
 这工作有三个原因: 
 它利用购买心理,鼓励你的客户购买更多后,他们已经表现出强烈的购买信号(即他们已经添加了一个产品车。) 
 它显示在你的整个网站访客一个项目添加到购物车后(而不仅仅是你的产品页) 
 这很简单,所以你不需要担心创建数以百计的不同的产品包你所有的不同的产品。客户购买他们想要的东西,然后得到更多的鼓励购买。 
 如果你想尝试新相扑的增加平均订单价值Shopify或WooCommerce存储快捷方式,点击这里14天免费试用。 
 托尼·罗宾斯得到相同的工具用于种植网站领先15% 
 信任的一些你最喜欢的公司 
  
   
  URL : https://sumo.com/stories/ecommerce-product-bundling?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website