极简主义在追求生产5月10日发表2017从旧金山。 
 在@brandur找到我在Twitter上。 
 在洛克希德工作时在冷战期间,凯莉 
 据报道,约翰逊创造的吻(“保持它 
 简单,愚蠢”);一个原则表明满口 
 系统应该设计得尽可能的简单。 
 虽然从来都不是一个有意识的设计目标的复杂性 
 项目,它本质上产生新功能都是追求的目标 
 或介绍新组件。吻鼓励设计师 
 积极应对这个力通过简单的 
 目标本身,因此生产的产品 
 更易于维护、更可靠、更灵活。在 
 喷气式战斗机,这可能意味着一个平面,可以 
 修复领域的一些工具和下 
 压力条件的战斗。 
 在他的任期内,洛克希德的臭鼬工程将产生 
 飞机像u - 2侦察机和sr - 71;因此值得注意的 
 工程卓越,他们留下的遗产,我们 
 即便在今天反思。 
  
 我们中的许多人追求在工程领域,因为工作 
 我们求知好学。技术很酷,和新 
 技术是更好的。我们想要使用什么 
 每个人的谈论。 
 我们的新闻来源,聚会、会议、甚至 
 对话偏向闪亮的新技术 
 在积极开发或被大力推广。 
 旧的组件,静静地坐着,做好自己的本职工作 
 消失在背景。 
 随着时间的推移,技术被添加,但很少被移除。 
 任其发展,生产栈已经存在 
 足够长的时间成为庞大的拼凑组合 
 一切都在阳光下。这种效应是危险的: 
 更多的部分意味着更多的认知复杂性。如果一个系统 
 然后变得太难以理解错误的风险 
 或操作事故增加作为开发人员 
 变化不了解所有的交织在一起 
 的担忧。 
 没有经营完美后生产。 
 堆栈中的每个组件都是一个失败的候选人, 
 和有足够的规模,将会失败 
 时间。 
 与更多的技术工程师往往会成为现实 
 杰克的所有交易,但没有大师。如果一个 
 尤其是邪恶的问题出现,它可能是 
 难以诊断和修复,因为很少有 
 专家在那些能够深挖。 
 即使知道,扩大我们的工具的本能是困难的 
 抑制。常常说服的核心竞争力 
 我们的工作,我们可以使用相同的说服力量 
 我们和我们的同伴,它是至关重要的 
 现在技术进入我们的堆栈。,Go-based哈 
 键/值存储将我们的正常运行时间和故障恢复能力 
 新高。将使一个实时事件流 
 不可变的分类帐,将成为基本的基石 
 整个平台。性感的新集装箱编配 
 系统将易于部署和扩展新的 
 的水平。在许多情况下,退一步的时刻 
 冷静的思考会显示,他们可以使用 
 扣留,直到当他们已知的审查, 
 这是很好理解如何适应当前 
 架构(他们将取代)。 
 在他的书中9个连锁到月球(1938年出版), 
 发明家r·巴克明斯特·富勒的概念描述 
 “去实体化”: 
 做越来越多越来越少直到最后你吗 
 可以做一切一无所有。 
 这表明提高生产产量增加 
 不断提高系统的效率即使 
 保持输入相同的。我项目上技术 
 意味着建立一个栈,扩展到更多的用户和更多 
 活动和基础设施支持它的人 
 保持固定。这是通过构建系统来实现的 
 更健壮、更自动,而不易的问题 
 因为生长在固有的复杂性的趋势 
 他们已经理解、利用和逆转。 
  
 很长一段时间我们有一个非常大、非常有抱负的 
 “去实体化”在Heroku的目标。正常的应用平台 
 我们都知道是被称为“用户空间”而 
 这被称为内部基础设施支持 
 “内核空间”。我们要打破的内核 
 运行内核和移动一块一块的内部用户 
 空间支持,实际上重建Heroku 
 它本身Heroku。在最终的 
 “去实体化”的表现,内核 
 尺寸的变小,直到它完全消失了。的 
 专门的组件,它包含了将退休, 
 我们会留下一个完美统一的堆栈。 
 现实吗?可能不会。有用吗?是的。甚至低于 
 一个非常雄心勃勃的目标往往会让你在某个地方 
 好。 
 这里有一些极简主义和“去实体化”的例子 
 在实践中从Heroku的历史: 
 核心数据库,追踪所有应用程序、用户、发布、 
 配置等曾经是自己的特殊的雪花 
 托管在一个定制的AWS实例。这是最终 
 并入Heroku Postgres,成为一个 
 节点管理与其他客户数据库。 
 整个产品都是退休。例如, 
 ssl:ip插件(提供ssl / TLS终止的 
 应用程序),它曾经是自己配置和运行 
 专用服务器,完全是临终时 
 更好的(便宜的)选择终止SSL 
 可以通过亚马逊。现在在SNI的支持 
 广泛,ssl:端点最终将效仿。 
 所有non-ephemeral数据是复述,这样的搬了出去 
 只对内部数据存储处理持久数据 
 应用程序是Postgres。栈的优势 
 能够容忍倒下的复述,并保持在线。 
 被误导的涉足生产polyglotism后, 
 最后的组件用Scala是退休了。更少的 
 编程语言在使用意味着整个系统 
 变得更容易操作,更多的工程师。 
 Heroku处理组织最初运行的组件 
 作为自己的microservice。它最终成为明显 
 有时间我们microservice 
 已经有点过分扩张,所以简化 
 操作,我们折叠几回中心服务。 
 认识到努力进入拆除或 
 取代旧技术,我们创建了一个仪式 
 象征性地喂死组件火焰燃烧 
 聚会。所花费的时间和精力 
 其中的一些项目在某些情况下会是伟大的, 
 甚至更大,因为这将对航运的新产品。 
  
 极简主义在生产中主要是练习 
 认识到问题的存在。实现后, 
 措施之一是直截了当的: 
 退休的老技术。是新事物 
 介绍了吗?寻找机会退休老 
 的技术大致相当。如果你想 
 把卡夫卡,也许你可以侥幸兔子退休 
 或NSQ。 
 构建公共服务公约。标准化 
 一个数据库,一个语言/运行时,一个工作队列,一个 
 web服务器,一个反向代理,等。如果不是,那么 
 标准化尽可能少。 
 喜欢简单和减少移动部件。试着 
 保持在一个系统的总数量小,所以 
 它易于理解和操作方便。在一些 
 情况下,这将是一个妥协,因为技术 
 那是轻微的不适合的工作可能要重用 
 即使有新的技术会 
 更好的选择。 
 不要使用新技术,甚至, 
 这是最初发布。节省自己的时间和 
 能量通过让其他兽医,发现错误,和做 
 工作稳定。如果不将它永久避免 
 捡起一个重要的社区,这将有助于支持它 
 到未来。 
 避免定制技术。你写的软件 
 你必须维护的软件。直到永远。不 
 屈服于NIH有良好支持 
 解决方案适合一样(甚至几乎)。 
 使用服务。软件,你安装软件 
 你必须操作。从它被激活, 
 有人将常规时间的安排 
 执行维护,排除问题, 
 安装升级。不要屈服于NHH(托管) 
 有一个公共服务可用时,将做 
 更好的工作。 
 这并不是说不应该引进新技术, 
 但它应该用理性的防御性, 
 一个挑剔的眼光会融入一个(和发展 
 希望不断完善的)架构。 
 安东尼·德·圣凝神,法国诗人和开创性 
 飞行员,这在这个问题上说: 
 似乎不达到完美时 
 添加任何东西,但是当没有离开 
 带走。 
  
 我们大多数人可以受益于架构的一点 
 更简单、更保守,和更多 
 导演。只有通过共同建立一个最小的堆栈 
 这是稳定和几乎完全可操作的我们可以最大化 
 我们推进新产品的能力和想法。 
 极简主义在追求生产5月10日发表2017从旧金山。 
 在@brandur找到我在Twitter上。 
 请发表评论和讨论黑客新闻。 
 我犯错误了吗?请发送一个请求。 
 照片由本·哈灵顿(sr - 71),罗宾·杰伊(余烬燃烧的火),和Md。阿尔·阿明(船和天空)。使用Creative Commons许可BY-NC-ND 2.0,2.0冲锋队,分别由2.0 CC。 
  
   
  URL : https://brandur.org/minimalism?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website