Facebook去年10月买了《最终关闭它,但是内部报告显示该公司学习一种目标高中生通过病毒轮询程序。 
 通过 
  
 瑞安Mac 
  
 BuzzFeed新闻记者 
  
 2018年发布的8月7日,在美国东部伦敦金午后定盘xaufix = 
  
 当Facebook购买《去年10月它不仅仅是一种病毒轮询程序,每天积累了250万用户,主要是青少年,发射后几个月。《社交网络》也获得了一个精心磨练增长战略针对高中的孩子。 
 Facebook的内部文件,BuzzFeed获得的消息,显示了《领导解释启动使用经过良好测试的方法来吸引青少年个人高中下载应用,注意提供了窗口Facebook的growth-at-any-costs心态和公司的努力保持一个关键人口从事青少年作为它的受欢迎程度下降,同时耗尽人的世界将其平台连接。 
 机密备忘录,《旅的创始人告诉他们“一个心理技巧”的新同事,他们用来获得全体青少年用户——刮Instagram的结合高中生的账户,在年轻的好奇心,并利用类解雇小时。 
 Facebook的一位发言人拒绝评论注意或质疑该公司从《就业增长策略。 
 尽管上个月Facebook关闭《“由于使用低,”应用程序,该公司购买不到3000万美元根据来源,提供了大量的学习机会在关键时间。除了帮助Facebook推出和调整自己的调查工具,文档显示,它也提供了增长策略明确设计目标的年轻用户。 
 “分享这些策略的目的是为产品开发提供指导在Facebook——尤其是那些还没有达到产品市场健康,”《的创始人写道。 
 TBH-style策略可能是公司的未来增长的关键,而上周宣布,至少每月25亿人正在使用它的一个应用程序——包括Facebook、WhatsApp,Instagram,信使。为了保持这一数字,Facebook将需要保持它的一个最重要的人口娱乐,一个具有挑战性的任务,考虑到它的落后于YouTube和Snapchat流行青少年而言,根据皮尤研究中心最近的一项调查。 
 “Facebook知道他们需要赢得下一代,他们需要尝试一切,“Nikil Viswanathan说,科技企业家创办了广受欢迎的应用程序到午餐。“他们聪明的花一点去接某人做一些有意义的,这样他们可以学习。” 
 消除概念,应用程序需要防媒体关系活动获得早期牵引——策略,只有创建“支离破碎”用户基地,吸引“硅谷少数社会名流”——《创造者大纲“新方法”的高中生。 
 《注意到青少年经常列出他们的高中Instagram生物。所以,使用私人Instagram自己的账户,公司将遵循学校的位置页面的访问权限,所有账户,包括学校的名字。《确保其私人账户出现一个神秘的行动号召——“你被邀请到新RHS应用——敬请期待!“启动将使每一个私人账户高中要目标。 
 《旅的创始团队告诉他们的Facebook的同事,他们通常等待24小时收集所有入站按照请求的高中生在移动到下一个之前,该策略的关键阶段。 
 “当学校下午四时(黄金小时™)发射,App Store URL添加到配置文件,”《团队写道。此后不久,启动私人Instagram 
 档案公开,引发Instagram通知学生,他们的请求被接受了。青少年会看到通知,访问配置文件,显示下载链接的帐户的新生物。和许多跟着《链接。 
 而《没有违反Instagram的服务条款- Instagram允许用户创建多个帐户,不需要披露他们的真实身份——它认识到Facebook可能不赞成使用的方法。不过,《团队看到“类似的方法使用这些策略在Facebook。” 
 “例如,当使用Facebook的快速广告片(或每秒),我们应该避免提供即时下载链接,“注意阅读。“相反,我们应该请求允许推送式通知提醒目标用户在稍后的日期。这样,我们可以收集他们的兴趣和他们联系同时确保启动时间达到临界质量。” 
 阅读完整的《备忘录如下: 
  
 在《旅,我们建立了15个产品在我们公司的五年。我们有许多关于产品开发的惨痛的教训,让我们设计一个系统的启动和测试新的应用程序的方法。分享这些策略的目的是为产品开发提供指导Facebook-specifically那些还没有达到产品市场配合。 
 1。创建一个可再生的过程中渗透的社区 
 传统上,大多数产品初始用户通过新闻宣传。社会产品,但是,这通常是一个公式为失败:你最终得到高度分散的用户在你的听众,这意味着社区没有临界质量。用户将无法找到他们的朋友,除了少数硅谷积极下载新的移动应用的社会名流。 
 此外,最初的产品是最有可能多个迭代周期从产品市场。然而,由于接触由最初的推出,观众会疲劳,忽略后续更新。和媒体也将不太可能。 
 因此,它是至关重要的设计过程,可以推出截然不同的产品经验在特定社区你的产品可以达到临界质量,所以你不要过早耗尽你的观众的注意。 
 我们是如何做到的 
 我们团队沉迷于寻找个人高中同时采用一个产品。我们设计了一个新颖的方法,是可再生的,虽然对于。 
 我们的第一个突破是我们发现青少年Instagram用户经常列出他们高中的bios(例如“二年级RHS”)。我们只会爬学校的页面,然后遵循的所有账户包含了学校的名字。然而,我们碰到了难题:用户能查看我们遵循请求在一天的不同时刻它破坏我们的努力同时引起他们的注意。 
 我们最终确定了心理技巧: 
 1。设置应用程序的私人Instagram概要文件。 
 2。生物的神秘的东西,例如,“你被邀请到新RHS app-stay调!” 
 3所示。根据目标用户。 
 4所示。等待24小时接受入站请求。(他们好奇我们的资料所以他们请求访问) 
 5。下午四时当学校(黄金发射HouseTM),App Store URL添加到配置文件。 
 6。最后,公开这个概要文件 
 这通知所有的学生在同一时间,他们追随请求被接受和他们随后访问了我们的资料,看着我们的应用程序商店页面,尝试应用。 
 我们进行这些发射每隔几周,直到我们到达正确的产品。每一次,我们进一步自动化过程和发现的低效率。例如,苹果会检讨我们的应用程序慢时全新的提交。因此,要解决这个问题,我们保留应用binary-an相同 
 d提交新产品作为一个应用程序更新。 
 而我们的一些方法也肯定“小打小闹的”大公司,有类似的方法使用这些策略在Facebook。例如,当使用Facebook的快速广告片(或每秒),我们应该避免提供即时下载链接。相反,我们应该请求允许推送式通知提醒目标用户在稍后的日期。这样,我们可以同时收集他们的兴趣和他们联系,确保在发射小时临界质量。(信贷(名称修订)建议方法) 
  
 瑞安Mac资深科技记者BuzzFeed新闻和总部设在旧金山。 
 瑞安Mac ryan.mac@buzzfeed.com联系。 
 有保密提示吗?提交。 
 看起来像你的浏览器不支持JavaScript。 
  
   
  URL : https://www.buzzfeednews.com/article/ryanmac/facebooks-teens-tbh-psychological-trick-memo?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website