成员专题报道 
 失眠吗?这里有一个military-tested技巧以保证睡眠 
 图片由Unsplash乔恩·罗宾逊 
 图片由Unsplash乔恩·罗宾逊 
 当你在军事演习,睡眠是一种奢侈品。也许你只能抢每天几个小时。所以没有什么令人沮丧的躺在你的睡袋闭着眼睛,等待事情发生。 
 你完全筋疲力尽了。你必须在三个小时警戒线。你被你周围的噪音。有一块突出的岩石的髋骨。或者你重演这一天的事件重复在脑海中。 
 如果你不睡觉,你会很快耗尽。你会做出糟糕的决定。你会让人失望,成为一种负担。 
 这是发生在二战中美国战斗机飞行员。美国军方意识到许多飞行员是可怕的,可以避免决策由于压力和由此导致的失眠。击落友谊赛。自己被击落。甚至当飞行员定时,他们不能放松,睡不着。所以他们的压力和疲劳积累,直到他们犯了一个致命错误。 
 没有人想成为那个人。 
 幸运的是,你永远不需要。美国海军飞行前的学校科学方法开发了一个白天还是晚上入睡,在任何条件下,在两分钟。经过六周的练习,96%的飞行员可以在两分钟内睡着或更少。即使喝咖啡,在后台机枪声响起。 
 这意味着如果你遵循这些步骤,将一块蛋糕入睡。 
 查看可用的地形。似乎令人沮丧,但这是没有问题。事实上,如果你能伸展,你已经遥遥领先。 
 培训,飞行员被教导要入睡而正直的坐在椅子上。这是一个艰难的位置睡觉当你感到焦躁不安。这就是为什么航空公司商务舱发明的。但这都是飞行员。坐回到椅子上,他们把他们的脚平,放开他们的手无力反对他们的圈。记住一个睡垫或躺下的空间是一个奖金。与房地产,知道一个谦逊的座位就可以了。 
 现在,你有你的立场,这都是关于的脸。认为它是你的情绪活动的中心。闭上眼睛,慢慢地、深深地呼吸。然后放松面部肌肉的所有43 -没有斜视或皱着眉头。你的额头上应该是光滑的。让一切都去松了。呼气,你感觉你的脸颊,嘴里,舌头,和下巴放松。 
 闭上眼睛,但你要确保他们完全无力。通过让他们深深的陷入你的套接字。有六个肌肉控制你的插座;感觉他们放松,毫无生气。 
 当你放松你的脸,让你的眼眶一瘸一拐地走,你信号,其余的你的身体是放松的时候了。 
 现在所有的肩膀。让他们尽可能低的下降,就像漂浮在你的身体。你应该感到脖子后面去生气。让所有的肌肉更为宽松。 
 深呼吸。然后慢慢地呼气,吹灭所有的紧张。 
 下一个是你的武器。开始与你的主导方面。如果你是右撇子,关注你的二头肌。感觉放松和下拉你的身体。如果不放松,紧张,然后让它松了。 
 然后搬到你的右前臂。专注于发送无力。最后,是你的手和手指。让他们减少重量对你的腿。当你完成了你的主导方面,通过与其他部门的流程工作。 
 你的上半身应该不错且柔软,像陷入你。你超过一半。 
 下一站是你的腿。告诉你的右腿肌肉下沉,像一个重量。然后告诉同样的事情,你的小腿肌肉。然后做同样的事情为你的脚踝和脚。感觉肌肉放松, 
 你的腿下沉到地下。 
 左腿重复这个过程,跟你的大腿,你的小腿,然后你的脚踝和脚。 
 现在你已经解除,放松身体的每一块肌肉从你的脸你的脚。有一件事你需要做你的放松的状态进入深度睡眠。 
 最后一步是清晰的头脑10秒钟。就是这样。没有想到那天出现了什么问题,或者你需要什么时候起床,当你会打电话给你的伴侣。做这些事情都需要运动。这意味着只要一想到他们就足以让你的肌肉不自觉地合同。 
 相反,你需要保持你的头脑。你可以通过一个静态图像。想象你躺在舒服的沙发上,在一个漆黑一片的房间里。这张照片在你的头脑中保持10秒钟。 
 如果不工作,说了句“别想……觉得……不认为“至少10秒钟。这将清除任何想法和阻止你的大脑徘徊。 
 当你身体放松你的大脑仍在至少10秒钟,你会睡着了。 
 想象能够立刻入睡。不管有多少事情会在你身边,或者你怎么不安的感觉。能够阻挡所有的背景噪音。知道如何减缓你的身体,关掉你的思想,和允许自己重置。五分钟的停机时间转化为保证睡眠。 
 一切都会变得更容易。你的思想将会更加清晰。你的决定会更好。你将会有更多的能量,你将能够进一步推动你的身体,一天又一天。 
 而另一些则在扭来扭去,只盯着凹凸不平的地形或大声打鼾者,你会睡得说改进系统。会让你锋利,常数,和你的游戏。 
 写了高性能用于军事,退伍军人和他们的家庭。(是她的个人观点,不反映她的雇主)。 
 欢迎来到一个地方,言辞也很重要。中,智能声音和独到的见解采取中心舞台——没有广告。看 
 遵循所有你关心的话题,我们会提供最适合你的故事你的主页和收件箱。探索 
 获得无限制地最好的故事在中期和支持作家当你。5美元/月。升级 
  
   
  URL : https://medium.com/s/story/combat-tested-training-unwind-and-sleep-anywhere-in-120-seconds-27d5307b7606?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website