布莱恩·钱伯斯,迦勒•赫德,肖恩•德鲁克Alex起重机,摩根McEntire,杰米•罗伯茨和赫尔劳拉(菲尔基物联网/边缘团队)耀科 
 在最近一篇文章中,我们共享关于裸金属为Kubernetes动态集群优势在我们的餐馆。最常见的(最好的)问题,我们得到的是“但为什么?”。后我们将回答这个问题。如果你有兴趣或多或更喜欢视频文本,你也可以看看布莱恩和迦勒的演讲QConNY 2018。 
 为什么餐厅菲尔这样的公司想在边缘部署Kubernetes吗?的目标是什么?,我们可以回答。 
 菲尔是一个非常成功的公司在很大程度上是因为我们的奇妙的食品和客户服务——伟大的人操作的结果和在我们的餐馆工作。他们是无与伦比的。结果是非常繁忙的餐馆。如果你有去过菲尔餐厅,这不是新闻。如果你还没有,该走了! 
 虽然我们非常感激我们的成功,他们创造了很多对我们业务能力的挑战。正确看待它,我们做更多的比我们的竞争对手在每周训练六天的销售在七(我们在周日关闭)。我们的许多餐馆做大于体积的三倍,他们最初设计的。这些都是大问题,但他们创造一些非常困难的挑战与规模相关。 
 在菲尔,我们认为,解决这些问题是技术解决方案的能力。 
 我们的一个方法来解决这些问题是投资于一个更聪明的餐厅。 
 我们的目标:简化餐厅经验为业主/运营商和他们的团队和优化好,热,美味,食物很快就和个人联系,同时增加的能力我们现有的足迹。 
 我们的假设:通过智能厨房设备我们可以收集更多的数据。通过将数据应用到我们的餐厅,我们可以建立更多的智能系统。通过建造更多的智能系统,我们可以更好地扩展我们的业务。 
 图像作为一个简单的例子,一个预测模型,试图预测有多少华夫饼干薯条(或更换你喜欢的菲尔产品)应该煮在一天的每一分钟。天气预报是由一个分析过程在云中运行使用事务级销售数据从许多餐馆。这个预测肯定可以生产工作。不幸的是,它不够准确,实际上推动粮食生产。销售在菲尔餐馆容易许多交通高峰,影响当地事件(交通、体育、天气等)。 
 然而,如果我们从我们的销售点系统收集数据的按键实时了解当前的需求,添加数据对工作进展库存从煎锅,然后微调初始预测餐厅,我们能够得到一个更准确的图片我们应该做在任何给定的时刻。这些数据可以用于给餐厅更智能显示团队成员负责烹饪薯条(例如),或者在未来推动烹饪自动化。 
 这样的目标让我们开发一个物联网为餐馆(物联网)平台。成功地扩展我们的业务,我们需要1)和2)收集数据的能力用它来驱动自动化在餐厅。 
 而不是选择许多不同的供应商的解决方案是筒仓就和断开连接的,因此难以整合,我们希望我们自己的一个开放的生态系统。这种方法使我们能够允许内部开发人员和/或外部合作伙伴开发连接“事物”或应用程序的优势,利用我们的平台共同需要安全,身份,和连接。 
 换句话说,物联网/边缘团队拥有整个应用程序的一个小子集英航 
 部署在se,实际上是一个运行时平台团队餐厅计算平台。 
 这里看一下架构我们开发了(今天正在使用)来满足这些目标。 
 今天,我们运行我们的高阶控制平面和云中的核心物联网服务。这包括服务,如: 
 这些服务也运行在Kubernetes这样我们有一个共同的范式在我们队所有的部署。 
 “边缘计算”的想法是将计算资源的行动来达到一个更高的水平的可用性和/或低水平的延迟。 
 我们认为我们的优势作为一个“微私有云”计算环境。通过这,我们意味着我们为开发人员提供了一系列有用的服务和基础设施上部署应用程序的地方。 
 这使我们世界上最大的“云提供商”?你可以的法官。 
 在所有严重性,这种方法为我们提供了一种独特的规模。而不是一些大型k8集群几万至几十万的容器,在满刻度,我们将超过2000集群,每个集群的容器。这个数字增长明显我们每年新开很多餐馆。 
 我们边工作包括: 
 我们的物理边缘环境获得连接来自多个餐厅开关(两个路由器),所以我们操作一个高度可用的局域网。 
 今天,几乎所有的数据收集在边缘是短暂的,只需要在短时间内存在之前被接到云上。这在未来可能会改变,但它一直保持我们的早期部署非常简单和使他们更容易管理。 
 因为我们有一个高可用性集群Kubernetes复制所有数据节点,我们可以确保我们可以保留任何数据收集到的时候再次互联网是用于数据漏出。我们也可以聚合,在边缘动态压缩,或删除数据基于业务需求。 
 鉴于所有这一切,我们仍然使用云首先尽可能地为我们服务。边回退部署目标高可用性时,低延迟,餐厅应用程序是必须的。 
 我们商品的硬件上运行我们优势的基础设施成本,球场,1000美元/餐厅。我们想让我们的硬件投资水平低成本和可伸缩的。我们还没有找到一个方法让它动态/弹性,但也许有一天(顺序在亚马逊w / 30秒的航运可能有空吗?)。 
 与我们的架构,我们可以添加额外的计算能力需要通过添加附加设备。将来我们走势可能多硬件足迹,但我们已经为我们今天的工作负载是有意义的。谷歌还开始扩展工作负载在商品硬件(写于2003年,有时间到哪里去了?)…所以我们在好公司! 
 我们希望我们的方法优势的基础设施鼓励创造性思维的人,正在与稀缺资源(物理空间、预算或其他)。我认为这是每一个人。 
 最后,我们有连接层和物联网的东西。我们的许多设备充足的电力(无电池)但仍局限在芯片/处理能力。wi - fi连接的默认方法。我们还没有致力于低功耗协议,但是感兴趣的是罗拉和WiFi光环(802.11啊)项目。 
 对于事情/物理设备,我们的团队还为开发人员提供了一个执行上岗SDK流(所有基于OAuth)和访问服务MQTT等边缘环境中。布莱恩谈到这个更广泛QConNY 2017(注意,我们使用码头工人群与Kubernetes)。 
 为什么你想运行容器边缘?出于同样的原因,你会在云中运行它们(或其他地方)。 
 依赖关系管理变得更容易。测试更容易。开发人员更容易和更好的经验 
 。团队可以更迅速、更自主移动,特别是在合理的抽象(如k8名称空间)和资源限制(CPU /内存)。 
 另一个主要设计目标是可靠性关键应用,意义架构中没有单点故障。方法有很多这种类型的目标可以实现,但我们决定> 1物理主机的边缘和一个基于容器的编排层类型的工作负载的最佳方法和技能的团队。 
 我们最初被称为我们的战略“冗余计算餐厅”,这说明我们的方法背后的目标。后来,我们称之为“边缘计算”转变。 
 能够有效地协调服务和维护所需的数量的副本很快,持续吸引我们Kubernetes。 
 起初,我们打算用集装箱编配码头工人群,但此举Kubernetes在2018年初,因为我们相信它的核心功能和周围的生态系统是最强的(到目前为止)。我们兴奋的利用周围的一些发展Kubernetes Istio和OpenFaaS。 
 最重要的是,我们坚信…… 
 想法,本身没有价值。 
 代码,就其本身而言,是没有价值的。 
 唯一有价值的就是在生产运行代码。只有你为用户创造价值和有机会影响你的生意。 
 因此,菲尔,我们要优化以伟大的思想,将它们转化为代码,让代码运行在生产尽快。 
 研究说,使用最新的和最伟大的技术(如Kubernetes)没有关联一个团队或组织的成功。一个也没有。把想法变成代码,让代码的能力迅速投入生产。 
 如果你能完成这个目标,满足您的需求与VMWare,单个机器,其他集群工具或编排层,或仅使用云计算,我们不会试图说服你切换到Kubernetes和跟随我们。最简单的可能的解决方案通常是最好的解决方案。 
 在菲尔,我们相信我们实现这些目标的最佳方法是让我们接受集装箱化,并与Kubernetes这样做。在一天结束的时候,它的所有帮助你“多吃鸡”。 
 我们的下一步是什么? 
 在未来18 - 24个月,我们希望增加智能/连接设备的数量在我们餐厅推出Kubernetes > 100000,完成我们的销售链的优势。用例的数量“大脑应用程序”控制餐厅的边缘继续增长,我们期待着与社区服务和分享更多关于我们学习。 
 我们也会仔细看看谷歌GKE On-Prem服务只是宣布,因为它可能会拯救我们在未来构建和管理集群。我们所做的实验是沉没成本,如果我们能重新集中注意力资源区分,而不是基础设施,你可以肯定我们将。 
 如果我们未能回答问题你对我们做什么,不要犹豫地伸手在LinkedIn。如果我们可以帮助你与任何挑战Kubernetes边缘,请让我们知道。在菲尔,总是我们的请分享,(迦勒这个荣誉)服务器你”“我们的快乐。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
  
   
  URL : https://medium.com/@cfatechblog/edge-computing-at-chick-fil-a-7d67242675e2?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website