 
 如果你问用户体验设计师工作的目的,他们可能会告诉你,我们的目标是让用户的生活简单。产品用户体验设计师工作时,他们把最大的精力创建的东西给用户最直的路线为他们想要的结果。虽然这一目标可能听起来简单,在现实生活中有很多障碍,防止用户实现它。 
 其中一个障碍是任何用户和让他们停止思考如何继续。Steve Krug的名言:“不要让我思考,“如果你想按照他的建议,你需要专注于减少认知负荷。这样做的方法之一是通过使用智能缺省值。 
 你可能也喜欢:无摩擦的经验:如何创建平滑的用户流。 
 认知负荷是一个特征影响用户如何有效地完成任务。在用户体验设计中,认知负荷显示所需的精神处理能力使用产品。 
 处理能力的想法变得清楚当我们思考它的电脑。大多数用户都知道程序同时运行太多可以减缓甚至崩溃计算机系统,这就是为什么我们通常不使用时关闭程序。当它变得明显,计算机无法处理我们的要求,我们升级一台更强大的机器。 
 类似于电脑,我们的大脑有一个有限的处理能力。但不幸的是,没有简单的方法来增加人类大脑的实际处理能力。这就是为什么当我们需要太多思考如何使用一个产品(高认知负荷),我们经常简单地放弃任务或产品。 
 产品设计师试图适应大脑限制通过投资时间和精力在减少用户的认知负荷。虽然有很多技术,允许设计师来实现这一目标,本文的目的,我们将关注这些技术之一:聪明的违约。 
 当用户执行任务,他们有一系列问题需要回答关于如何去做。之间有一个直接连接的数量问题和认知加载更多他们需要问的问题,认知负荷越高。 
 默认值或设置出来的盒子。违约促进认知他们可以帮助消除摩擦从完成任务的过程中通过选择了用户的负担。 
 违约有多种形式。最常见的是静态的放之四海而皆准的违约。设计师使用这种违约当他们知道大多数用户将以某种方式回答。大多数用户都熟悉“一刀切”的做法,从安装向导违约。 
 也有聪明defaults-intelligent猜测用户可能会选择什么。智能违约是定制defaults-apps使用用户提供的数据做出准确的猜测他们的反应。 
 使用默认的方式很有效,你需要遵循一个重要的规则,确保你帮助用户,而不是阻碍。这条规则是总是设置默认选择绝大多数的用户(95%)会选择如果需要明确的选择。 
 提出相关违约,产品创造者需要了解用户的功能和上下文,他们将使用一个产品。这是只有当产品团队花上足够的时间去做用户研究和测试,从用户和调整默认根据用户的历史数据和使用模式。 
 你可能也喜欢:设计下一个十亿用户。 
 形式是# 1候选人在用户界面中使用默认值。填写表单没有乐趣,尤其是如果它是一个长形式。要求用户提供大量的数据可以是一个强大的原因他们去别的地方,那里的过程更容易。 
 这就是为什么使用预填充的字段为伟大的转换ra形式是至关重要的 
 te。无论是创建一个账户,购买或加入一个邮件列表,用户体验应该尽可能无缝的转换。 
 违约可能产生重大影响的形式完成,因为他们减少用户必须做的工作。通过提供良好的默认值,保存用户的麻烦选择所有相关的选择。 
 让我们使用违约形式定义一些基本的规则。 
 应用软件和在线服务有很多关于他们的用户数据。要使用这些数据来创造更好的用户体验。 
 例如,假设你重新设计形式发送的钱在一个在线银行应用程序。用户将使用这种形式向他们的朋友和家人寄钱。你最初的想法可能是“数量”字段保留为空,因此用户可以输入正确的金额。 
 但如果你想想这个元素中违约,你可能会遵循不同的方法。你可能有一个历史的交易,您的用户,所以您可以建议一个适当的值基于之前输入金额。 
 要求用户提供的数据,他们已经在过去是一个最常见的和最可怕的用户体验设计的错误。如果很明显,数据可以在多个地方使用整个用户界面,设计师应该抓住机会这样做。 
 这是一个更好的用户体验有预加载的数据表单字段并要求用户验证它,不必要求他们从头开始再次对所有数据类型。请记住,工作越少,越好。 
 你可能也喜欢:用户体验设计的七宗罪。 
 当人们与数码产品,他们不读书扫描。人们迅速扫描形式,没有花时间来解析通过所有的选项。因此,预先填充字段数据时,用户往往会跳过它,假设这个问题已经有了答案。 
 然而,如果它是一个重要的问题,这可能不是最理想的。最糟糕的事情是,问题本身可能不是精神与用户注册,可坏如果错误的信息加载的. .输入一个答案或选择一个值的行为迫使用户阅读和思考的问题。 
 运行控制你自己的利益,而不是你的用户通常会适得其反。例如,用户很少欣赏auto-subscribing优惠,同时填写注册表格,也不利于GDPR合规指南。 
 默认设置也存在所谓的“黑暗模式的机会。“暗模式是用于驱动转换,但是这种技术经常产生糟糕的用户体验,尤其是当用户注意到应用程序或网站试图欺骗他们。瑞安航空公司就是一个例子,它提供了一些最便宜的航班在欧洲但不断试图让用户购买保险。 
 你应该避免提供违约,答案可能是敏感或政治性,如性别、国籍。很容易让用户感到不舒服或愤怒的运行原理和数据等领域。 
 而你应该认识到使用默认值并不合适的情况下,有些地方在违约的形式几乎总是帮助用户。下面是一些例子。 
 增加付款细节可能不是最复杂的任务,但它仍然需要一些用户努力。用户需要提供支付细节时不喜欢每次他们使用一个服务。 
 很多服务在当今市场上知道,重要的是要重用付款细节。一个这样的服务是UberEats。UberEats知道他们将获得更多成功的重复交易如果用户保存付款细节在检验流程。服务简化了储蓄支付细节的行为最后默认的付款选项卡使用任何未来的交易。 
 这种类型的默认是特别相关的世界仅 
 不商业。而不是让用户提供信息关于她/他的地址,应用程序或网站可以尝试做一个聪明的建议基于用户位置。 
 一个很好的例子是Skyscanner。如果用户正在寻找飞行,Skyscanner设置原点机场最接近用户的位置。 
 同样的,如果你问这样的问题的电话号码,你应该显示一个默认的电话扩展基于用户的位置。通过遵循这个规则,WhatsApp使输入电话号码很简单的过程。国家代码是预先填写默认基于位置服务。 
 建议值是默认值,帮助用户理解普遍预期响应。这种违约的一个典型的案例是捐赠接口。当用户看到一个捐赠与空字段的形式,大多数人将确定他们想要捐多少钱。可以使任务更舒适为用户提供默认值。例如,迈克尔·j·福克斯基金会提供了一系列按钮选择共同捐赠价值,它有一个默认值预先确定。表单允许用户设置另一个量。 
 违约搭配自动完成功能不仅可以显著加快用户的操作,而且还可以作为提示或引导用户想要探索一个主题。Twitter是一个很好的例子,这速度,建议搜索短语和在搜索结果中匹配的配置文件的链接,以便用户可以直接所需的概要文件。 
 设计人员和开发人员知道如何重要的是使一个产品为用户完美的工作。默认设置在这一过程中发挥着至关重要的作用,可以说是一个最重要的决定产品的创造者。 
 当产品创作者选择好的默认值,用户将被惊喜是多么容易使用的产品。但是当产品开发者选择可怜的违约,他们会看到很多抱怨产品。 
 你可能也喜欢:使用CSS动画指导更好的电子商务体验。 
 哈佛大学的一项研究发现,当一个默认选择,大多数人都没有偏离它。在他的文章中用户改变他们的设置吗?Jared Spool说,根据他的观察,只有不到5%的用户更改默认设置。 
 出现这种情况有两个原因。首先,做一个明确的决定需要努力改变一个特定的设置,用户需要找出这个设置的真正含义。解决这一问题需要额外的时间,用户通常不愿意花钱。总的来说,人们更倾向于采取阻力最小的路径。 
 此外,一些用户对变化的恐惧,尤其是当他们不确定环境如何影响产品的功能。用户通常会假定一个默认设置指示最好的选择。他们认为产品设计师有自己的最佳利益。 
 因为人们可能会离开默认选择,设计师必须确保默认与大多数用户的目标一致。默认设置应该适合最大的可能多的人。因此,重要的是,设计师要做以下几点: 
 即使你让一个优秀的和研究违约,总有一些用户可能想要别的东西。当用户想要更改设置,该产品应该让他们轻松地去做。例如,应用程序可以自动检测位置基于位置服务,但它也应该允许用户改变它,如果他们需要。 
 Jakob Nielsen的一个10可用性启发式用户界面设计,用户经常错误地选择系统功能,并将需要一个明确的标志“紧急出口”离开不想要的状态。 
 这就是为什么设计良好的用户界面支持撤销和重做的选择。接口应该支持“恢复默认值”选项,whi 
 ch很容易回到从自定义设置默认值。这个选项将允许用户实验,而不用担心破坏系统。 
 乍一看,违约是一个看似微妙的UI元素。作为用户,我们常常没有注意到他们。但是这些小事情拥有巨大的权力。他们甚至可以加快产品的使用和影响我们的行为。所以在设计一个产品时,要确保所有默认值尽可能有用的和实际的。 
 默认你认为最重要的是什么?在下面的评论中让我们知道! 
  
 获得设计灵感,实际的外卖和免费的资源来帮助你找到和取悦客户。 
  
  
 你会很快收到免费的技巧和资源。同时,找出Shopify伙伴计划可以帮助你发展你的业务。 
  
  
  
 了解更多 
  
  
 尼克Babich是一名开发人员,技术爱好者,和用户体验的情人。他在过去十年在软件行业工作,专门关注发展。他把广告、心理学、和电影在他无数的利益。 
 主题: 
 这个页面是如何帮助? 
  
 获得设计灵感,实际的外卖和免费的资源来帮助你找到和取悦客户。 
  
  
 你会很快收到免费的技巧和资源。同时,找出Shopify伙伴计划可以帮助你发展你的业务。 
  
  
  
 了解更多 
  
  
  
 获得设计灵感,实际的外卖和免费的资源来帮助你找到和取悦客户。 
  
  
 你会很快收到免费的技巧和资源。同时,找出Shopify伙伴计划可以帮助你发展你的业务。 
  
  
  
 了解更多 
  
  
  
 今天开始你14天的免费试用! 
  
 网页设计师的行业见解 
 如何自我推销和土地新工作吗 
 小贴士取悦和留住客户 
 定价和支付小费为你的业务 
 成为自己的老板的建议 
 所有你需要推动创造性的边界 
 Shopify成功故事的人建立 
 你的向导,液体和主题发展 
 用于构建Shopify应用程序的提示和技巧 
 你的指南联盟营销的世界 
  
   
  URL : https://www.shopify.com/partners/blog/cognitive-load?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website