蒂姆•Brandall 
 在过去的8年Netflix从只准讲英语的规定变成产品,现在支持26种语言和增长。当我们为我们的成员添加语言支持驻留在190个不同的国家,全球化扩展在Netflix从未像现在这样重要。一路上我们建造了无数的解决方案来帮助我们实现大规模全球化。在本文中,我们将重点介绍一个我的团队一直致力于,伪本地化。 
 我们着手解决的问题很简单:扩张的文本翻译原因导致大多数UI布局问题我们发现在本地化测试。 
 当翻译成其他语言,翻译文本可以高达40%超过英国。这是在德国更普遍,希伯来语,波兰语,芬兰语,葡萄牙语。从我们的德国UI:这个真实的例子 
 译成德语,这就变成了太久! 
 在UI的背景下,我们看到的问题: 
 这是许多例子中的一个。问题的根源是我们的ui设计在英语中,并承担英语字符串长度,线的高度和符号。通常情况下,当这些字符串翻译我们会看到扩张导致布局问题。当产品翻译成26种语言,像我们这样的,你可能最终得到26缺陷需要记录,管理和解决;同时我们有机会解决英语的问题设计阶段,在翻译之前开始。 
 输入伪本地化。伪本地化是一种模拟翻译英语的UI字符串,而不必等待,或者去努力做真正的翻译。认为这是一个假的翻译仍可读英语开发人员,并允许他们测试翻译相关的扩张,以及其他重要的事情。这里有一个例子iOS Netflix伪本地化的行动: 
 它有助于打破我们所做的,使用下面的字符串作为一个例子: 
 经过我们的伪定位算法变得: 
 这里是转换的各种元素: 
 我们幸运地利用基于云的全球字符串存储库,这一努力。我们应用的伪本地化任何字符串转换请求存储库,之前交给客户。转换逻辑驻留在我们的Netflix国际化图书馆,NFi18n,是所有其他Netflix服务可用的API。这种解决方案的优点是,它可以适用于我们所有的ui支持。 
 我们面临的最大挑战之一是文本显示在我们的ui但不来自我们的全球字符串存储库。这种类型的文本将电影的例子/显示标题、简介、演员的名字,成熟度等级,等等。这种“电影元数据”生活在各种系统在Netflix所以我们做了一些调查,当是最好的地点和时间应用我们的伪本地化这个元数据转换。所有这些额外的文本伪本地化是非常重要的,因为没有伪本地化的元数据,经验感觉不完整,伪本地化的一半,一半英语: 
 进入这个项目,我们知道驱动实现跨各种UI开发团队在Netflix将是成功的关键。不管有多好我们的解决方案是,如果没有人使用它。我们将大量投资分为以下方面: 
 我们正确地认为架构,实现解决方案不会是成功的一半,我认为这是更少。真正的工作开始提倡,影响,教育和说服开发团队从根本上改变他们的工作方式。我们通过展示伪本地化的影响可以和大量的缺陷可以根除,他们修复一个UI布局问题一次,而不是26倍。我们已经年代 
 ee UI工程师捕捉和修复UI布局问题,之前我们会被译后用多种语言。现在,他们可以简单地找到并修复一次。 
 大约6周后首次推出的开发团队,我们调查了我们所有的开发人员。领域,我们谈到了: 
 根据调查,响亮的主题是可读性。当我们保持可读性,我们带来了额外的开销在解析文本在屏幕上阅读。因为这个我们将简化我们的变换更恶劣,同时仍然保留的有用元素伪本地化。我们也听到了一些扩张的反馈文本添加,“一千二百三十四……”,感觉很不自然,而且可能引起混淆如果文本周围扩张的文本,或如果它是一个占位符变量在UI中。作为一个结果,我们将调查的其他方式模拟扩张,一种选择是把元音实现相同的结果,例如: 
 前:[ƒiกี้ðĤeļþOกี้ļiกี้e一两个) 
 后:[ƒiiiกี้ðĤeeeļþOOกี้ļiiiกี้eee) 
 如果你有兴趣致力于高影响项目就像我们已经讨论过,我有机会在我的国际化团队。看看我们已经公布的角色,和在LinkedIn随时联系我! 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 学习更多关于Netflix的设计、建造和运营我们的系统和工程组织 
 了解Netflix的世界级工程的努力,公司文化、产品开发等等。 
  
   
  URL : https://medium.com/netflix-techblog/pseudo-localization-netflix-12fff76fbcbe?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website