工作后重新设计Youtube和macOS出版我的概念,我决定我应该照顾我的一个最受欢迎的平台:iOS的iPhone。 
 早在2009年,我身边几乎没有人知道iPhone是:下一个大事件的技术还没有达到法国海岸。我第一次亲眼看到它是在餐馆和我的阿姨(是的,相同的一个巨大的iMac在她客厅)。她带了它,我花了整个晚上。我记得我是多么惊奇的屏幕的响应性和自然的多点触控手势的感受给我。此前,触摸屏会意味着电阻技术(触摸屏,你不得不出版社真的很难做任何事情),显然不允许这样一种流畅的体验。回家,我祈求我的父母给我买iPhone,几个月后,我高兴地收到我的光荣的iPhone 3 g作为生日礼物。 
 手机缺乏至关重要的特性,比如摄像头,和发送MMS是不可能在一开始,但我不在乎:用户体验是远远领先于其他的行业,和应用程序商店有很多潜在的在未来几年。 
 近十年后,iOS已经大为提高,和激情生活在苹果品种的新版本捆绑每年有新特性。这一次,我想想象一个更新我个人会兴奋在WWDC上如果它出现了,这就是我了。 
 让我介绍你认识,这是iOS Mogi。 
 这个概念的第一部分重点是Siri。这里的想法并不创建新的命令,而是显示现有的声音请求工作(如«找到我一个好餐厅附近»和«日本给我的照片我把去年»)以不同的方式给用户,这样他们可以更有用。 
 在iOS Mogi,Siri一直围绕一个概念我叫平行的帮助。这个想法是一个非侵入性的声乐助理(不会花整个屏幕像今天),上下文意识到,可以为用户在后台做事情时做其他事情。 
 图像比语言更加明确,这是一个非常简单的例子: 
 使用应用程序时,Siri需要通知的形状,以尽可能不打扰(如果召唤从锁定屏幕或主屏幕,它仍将全屏)。 
 在上面的示例中,我问Siri给我日本的照片我想要发送一个我的朋友亚尼克。请求完成后,结果显示在Siri通知我可以继续做我在做什么而不被打断。我可以刷下通知透露更多并选择我想要发送的照片。 
 或者,我可以直接拖动图片的扩展通知下面的应用程序(最终将贡献拖放API在iPhone上): 
 如果它没有被使用了一段时间,通知收缩前: 
 又可以打开它,从上往下刷屏幕的(稍后我们会回到它): 
 很酷的新Siri,结果显示可以用在另一个应用程序如果需要很容易: 
 我相信设计Siri是很多用例和非侵入性的允许可以让一个真正的区别与竞争对手,由于其深度集成到操作系统。这里有几个例子可以实现这种新Siri: 
 还有更多。在iOS Mogi,可以让Siri显示页面做别的事情时从一个应用程序在另一个。所以,例如,我可以写一个电子邮件和想要添加一个图片,一个朋友给我这样。这就是它看起来像在iOS Mogi: 
 这是一个真正的多任务的开始在移动设备上,我认为它更适应移动限制不仅仅是垂直分裂屏幕在2。 
 你 
 知道有时候,你感到沮丧当你试图发送一条消息,该消息带有Siri,最后把你电话,输入你的文本吗?在iOS Mogi,而不是完全依赖Siri为你做事情,你可以让它帮助你把事情做得更快。不再徘徊在UI中,简单的句子开始«我想…»,Siri会让你这样做,没有离开你正在做什么(在iOS Mogi,你所做的是真正宝贵的)。 
 和它工作在锁屏界面: 
 Siri现在是完全非侵入性的,新的用例出现。其中一个是Siri的行动。 
 Siri的行为基本上任何触控手势翻译成语音指令。从水龙头滚动,一切现在可以使用完全执行声音请求。所以我可以让Siri向下滚动的专辑列表实例,和开放的希望从佛罗伦萨+机器。 
 基本用例这样一个以前不可能的Siri将整个屏幕,不知道上下文。例如,现在,当写电子邮件我可以问Siri改变收件人,修改我的签名,甚至改变风格,我写我的电子邮件: 
 我认为这将是一个巨大的进步特别是残疾人。Siri的行动会比以往更容易为他们的导航操作系统。即使是身体健全的人,我认为这将是非常有用的,当手很忙,比如烹饪时,或者只是做一些多余的任务更容易在邮件(如上图所示)。 
 进一步,事情可能会由于ARKit 2已被证明是足够精确的跟踪眼睛(但我们试着让事情变得简单这个概念): 
 我相信,Siri的行动和Siri的初步方法,这是允许用户执行简单的操作与他们的声音。让Siri非侵入性的需要这一概念再推进一步。 
 Siri的行为也有一个新的Siri的能力:从任何地方元素保存到其他地方使用它们。打开一个图片,说«保存这张照片»Siri保存它。 
 打开另一个程序,把照片从Siri通知应用程序: 
 它适用于复制粘贴: 
 简单地点击粘贴文本在当前应用光标的位置。你也可以拖动内容到你想要的: 
 你可以问Siri与句子给你保存的所有元素«出示»我保存的所有元素: 
 一旦保存元素是在其他地方使用,他们从列表中消失。 
 这是新的Siri。现在,如果我们应用同样的原则其他领域的非侵入性的多任务操作系统?当然,新姿态和视觉代码可以应用到其他地方。我们能做什么呢?在进一步挖掘到这个想法之前,让我们看看我们是否可以改善的经验在一个特定的领域,我花了很多时间:苹果地图。 
 不要恨我,但我真的很喜欢苹果的地图。尽管它的一些数据可能不值得信赖,尤其是在法国,我发现用户体验,界面非常令人愉快的。底部的抽屉中引入iOS 10重新设计应用程序时确实是一个好主意。难怪我们开始看到它出现在其他应用程序,例如Lyft实例。 
 然而,事情已经困扰我不时是缺乏环境意识,特别是当使用交通系统。更具体地说,当我用一条线,我试图让新方向,苹果地图不知道我困在这条线,给我方向完全基于我目前的位置,而它应该计算基于我的当前位置和当前行。通常,我最终从起点方向,从我在哪里都做不到;在这一点上,苹果地图导航变得无用。 
 一定有方法对苹果的地图来推断这行我目前使用。线是已知的苹果地图,也许我 
 t可以检查我的立场和比较它的轨迹线。一旦我可能使用的算法确定,说Keiō线在东京,这是会发生什么: 
 一个提示可以问用户如果他们真的使用Keiō行。提示可以被刷下来,或者如果是正确的,但没有方向,可以向左或向右滑动,直到找到正确的方向。一旦用户确认他们的线,苹果地图会根据这些信息计算出新的方向: 
 三维接触黑色小按钮有一个线性的观点你的位置在实时行: 
 为什么我突然谈论苹果地图和以何种方式是一致的与前面的部分你可能会问?好吧,事情是这样的:iOS缺乏的方式让用户更新现在正在发生的事情。当然,它使用一些技巧,这样做,但是他们觉得黑客,稍后我们会看到。通常情况下,我认为这将是非常有趣的用户方便地跟踪他们的路线,做其他的事情(比如在地铁或阅读),他们还应该能够迅速回到苹果地图(或者自己喜欢的导航应用),而无需打开应用程序切换器或回到主屏幕。 
 为了应对这个问题,让我把你介绍给现场通知。 
 首先,让我们突出iOS如何试图通知用户,事情发生的背景。 
 定时器: 
 在一个电话/ Facetime: 
 在一个行程: 
 当使用手机作为个人热点: 
 当屏幕或一份备忘录记录: 
 和…就是这样(我没有把音乐播放器列表中的治疗有点不同,我不明白为什么它应该改变)。 
 当一个超级的呢?当食物交付吗?当视频在Youtube或Netflix吗?或者当…我们使用运输和需要轻松地跟踪路线?(?) 
 很好,苹果打电话或苹果地图的行程方便(在状态栏或在锁定屏幕)。然而,这样做的方式太限制(限制在一些本地应用和不采取行动可以不开触发相应的应用程序),他们应该可以不中断当前的任务,而随时随地,有些则不是视觉连贯和集成到系统中。简而言之,他们觉得更像是一个快速修复比一个真正的黑客系统特性,应该有更好的和更优雅的解决方案来处理这些情况(应该是开放给第三方应用!)。 
 生活通知被设计来解决这个问题。 
 让我们看我们之前的例子,一个用户读一本书在苹果书在地铁。这就是它可能看起来像一窥当前路线: 
 有看到他们的当前位置,用户只需要拖累屏幕的顶部的小酒吧。 
 进一步开放的通知中心,拖: 
 就像这样,在几秒,不离开苹果的书,用户可以知道他们是在直线上,而不是错过停止。 
 这些手势应该感到熟悉。如果你还记得,这是相同的Siri。事实上,在iOS Mogi,Siri也是现场通知。因此,所有的手势之前介绍过的也可用于其他任务。 
 例如,在本例中,用户可以点击下生活通知披露他们的位置在地图上。他们也可以触发行动从: 
 如果他们愿意的话,他们还可以利用现场通知,就像一个正常的通知,打开相应的程序: 
 生活通知是丰富的自然进化通知了iOS 10。现在比以往任何时候都多,他们觉得迷你应用程序。 
 如何触发Notifi生活吗 
 阳离子?他们无事可做。应用程序决定是否触发实时通知,根据情况。当生活通知被激活,这是发生了什么: 
 应用收缩到现场通知通知用户,然后进一个小酒吧屏幕的顶部,防止侵入性。 
 下面的几个例子,事情发生在后台可以由操作系统处理由于生活通知: 
 生活很快就通知也可以用来分享: 
 现在可以共享相同的截图和一个拖放: 
 当同时运行多个实时通知,他们在iOS堆栈12时尚: 
 他们可以很容易地重新安排拖放有你最喜欢的通知上的生活: 
 当然,生活通知也可以直接从锁定屏幕,所以很容易让你看到你的行程或回到你在哪里: 
 这就是iOS Mogi。iOS Mogi是第三个迭代的概念大约2年前我开始(同时我开始着手macOS牛顿)。当时,它被称为iOS富士。 
 从一开始,我就想找到一种优雅的方式将移动多任务,和把屏幕从来不是一个选项。我想要的东西更连贯的移动方法,我希望你发现生活通知是一个很好的进入那个方向。 
 像往常一样,大方,真诚和生成反馈是感激。) 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 UI-UX设计师| Web开发人员| Linkedin:https://www.linkedin.com/in/eugenekevin/ | Twitter:@Kekakou20 
 策划的故事在用户体验、可用性和产品设计。@fabriciot和@caioab。 
  
   
  URL : https://uxdesign.cc/redesigning-siri-and-adding-multitasking-features-to-ios-70c2f1a1569b?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website