2018年,伊戈尔LebovicJuly 31日 
 的初创公司有很高的SEO剧本是为建立企业不同。年轻的创业公司往往缺乏领域权威,内容,和强大的社交媒体后,所有这些都很难与大型的球员。 
 但他们还有其他特征,他们可以利用的,所以对于创业公司来说是很重要的专注于他们的不公平的优势,并拥抱保罗•格雷厄姆的“做事情不规模”哲学。 
 在2013年在我公司工作,我是高级的增长在IAC,我负责创建一个卓越中心的属性包括询问和搜索引擎优化。企业级搜索引擎优化经验教我如何的方法,不过六位数的供应商合同,大型员工,和访问专有资源(如:我们自己的内部搜索引擎的形式问)。 
 另一边我的职业生涯包括与三SEO-driven初创企业(包括一个我目前运行)。 
 比较我的创业公司和那些我们使用的剧本在IAC,我意识到(如通常的SEO最佳实践。网站架构,标题标签优化)更符合企业级公司比种子期的创业公司。 
 有一个非常简单的原因——大部分的内容是由搜索引擎优化顾问,他们的客户通常是公司像样的牵引和支付等服务的能力。 
 相比之下,大多数种子期企业负担不起昂贵的顾问,甚至如果他们能,这些顾问不会有很多现有内容或领域的权威,它需要更长的时间他们的投资回报。 
 因此,很少有SEO内容针对的初创公司有很高。他们的创始人承认这些最佳实践的不适合他们公司的现阶段,或者他们只执行这些剧本燃烧然后完全避免搜索引擎优化。 
 本文的目的是阐明这个问题和分享一些见解为我自己的工作和其他的初创公司有很高,我熟悉。 
 正如上面提到的,剧本是不同的基于现有内容和领域权威的数量(这是一个衡量搜索引擎信任你的域)。一个共同的领域力量是Moz领域权威的测量。其他工具,如Ahrefs、有自己的专有的指标。 
 “领域力量”是另一种方式说SEO而言这意味着“信誉,链接。“谷歌信托更强的领域,因此其内容更快。这是很大的优势,建立网站和搜索引擎优化:他们已经被搜索引擎信任。 
  
 一般来说,你想走向有很多内容和高领域的权威。在过去,过去可能去那里通过发布大量的低质量内容的同时去从事一个非常激进的链接建设的努力。 
 那些日子一去不复返了,因为谷歌现在惩罚领域有高含量的足迹相对于他们的领域权威,他们越来越更好的识别也不自然的反向链接的投资组合。 
 从积极的一面来看,谷歌也得到更好的识别高质量的内容,也不是什么罕见的事情,这些天看到神奇的文章发表在小博客最为高权力竞争对手较低质量的内容。 
 换句话说,内容质量是一个杠杆,可以用来弥补缺乏领域权威。然而,它是一个昂贵的杆,一个高质量的文章很容易花费超过1000美元。 
 随着体积的内容随着时间的推移和领域权威的提高,排名会更容易和内容质量不再扮演相同级别的重要性就像早期的天。同时,为了保持高增长率,建立公司越来越looki开始 
 ng的内容生产规模的方法,这往往导致较低的质量标准。 
 这最终是为什么它仍然是创业公司可以高质量的关键词排名——谷歌的永不满足的渴望内容质量意味着任何人都可以排名在搜索引擎结果页面的顶部(搜索引擎)如果他们只是希望这严重不够。 
 有一个简单的原因是有意义的对种子期投资创业比建立公司在最初的几篇文章将决定:他们没有选择——他们只是为了得到某个地方开始注意到,开始他们的入站链接,这最终将使他们增加域强度和降低生产成本随着时间的内容。 
 事实上,生产的昂贵,神奇的内容只不过是另一个方面的保罗•格雷厄姆的“做事情不规模”咒语,这不仅是一个伟大的剧本为早期客户支持和招聘,而且对搜索引擎优化。 
 我是创始人和CMO Airpair,YC W14批。我将使用我们的剧本来说明我们遵循了“做事情不规模”的方法来发展我们的有机搜索流量每月一百万暗金物品在不到一年的时间。 
 Airpair开始作为一个市场匹配软件开发人员需要帮助工程师愿意调试代码。吸引顾客,我们需要找到那些搜索表达了对故障诊断代码的意图。 
 值得注意的是,我们开始排名在第一页上谷歌等大容量的关键词“angularjs教程”(15000每月搜索)的头两个星期内推出我们的内容策略。应最终证明内容质量可以用故意来弥补缺乏领域权威,虽然有点菜谱,必须遵循和我下面的文档。 
 在下面的例子中,我将使用Searchmetrics作为我的SEO工具的选择。注意,还有许多其他的替代方案,包括Ahrefs SEMrush,和许多更多。 
 Searchmetrics允许您打开的域列表相同等级的一些关键词作为你的域。 
  
 显然,这不会是有用的,如果你没有一个关键字你目前的排名,但是我发现很少的数据需要确定第一个相关的竞争对手。 
 只要你有数据点,然后您可以搜索他们的竞争对手,和清洗,清洗和重复,直到你已经确定了每一个高层垂直领域。 
 下一步是确定哪些关键字驱动的大多数交通竞争领域。这也可能与Searchmetrics,如下所示。 
  
 出口前50名的高容量和高从每个域意图的关键词,然后组织他们的话题。在Airpair的案例中,我们的大多数竞争对手的有机搜索流量来自关键词相关的编程语言、框架、数据库、和常见的错误消息。 
 下一步是确定最成功的内容角度上面的话题,我们发现,表现最好的文章通常遵循以下格式之一([l / f]占位符代表“语言/框架”): 
 上面所有的话题会让我们获得大量的流量,我们的网站,但有些人比其他人更高的购买意图。在这一点上,我应该指出Airpair市场需编程帮助通过视频群聊。记住这一点,我们假设上面的主题,“致命错误”人最高的购买意图,紧随其后的是“(l / f)教程”。 
 视图是很重要的每一篇文章需要预算作为一种独特的产品,有明确的目的和性能目标,也需要一个分布策略。最后一项是对种子期企业特别重要,因为他们通常不拉 
 rge社交媒体或电子邮件列表后,因此需要能够吸引第三方社区分享他们的内容。换句话说,主题的选择可以使或打破你的分销策略,仔细,你应该选择你的编辑日历。 
 许多研究后,我们缩小了我们最初的内容主题的两个主题:1)教程内容,2)文章解释错误消息。 
 本教程内容会产生共鸣的一些社区(Hacker News,Reddit等),它有一个更大的搜索量(15000每月在谷歌上搜索“angularjs教程,”相比,只有20月搜索短语“允许内存大小,”通常包括在内存不足错误)。同时,错误的数量你可以写小矮人的教程。鉴于我们更有可能促进本教程内容比错误的内容在第三方网站上,PG的“做事不规模”框架使得我们定义内容策略如下: 
 1。我们将开始与教程,因为它更适合贵,神奇的内容,将使我们能够打动和吸引第三方社区。 
 2。一旦我们建立自己作为伟大的目标内容和实现某些领域的权威,我们将开始发布内容错误,因为这些内容将能够排名仅使用我们的内部资源(领域权威、社会和时事通讯)。 
 如前所述,我们开始一篇10000字文章AngularJS 2014年初,左右角1.0开始的时候获得蒸汽和仍有很少的第三方可用文档(一般来说,官方文档常常感觉有点干,要让个人开发者发布容易遵循指南)。对于这个任务,我们聘请了最好的AngularJS开发人员在我们的市场中,托德的座右铭。 
 值得注意的是,我们支付托德是相当大的,但仍远低于他可以在一天之内。所以,他同意这么做的唯一原因是利用联合促销努力我们要投入这个项目。这包括等接触布拉德•绿色角经理在谷歌,接受一个初稿,然后推30 k的引导追随者。 
 我们也联系了每一个人Airpair AngularJS开发商的市场,和几十个其他高调的世界各地的开发人员。结果,我们的导游是出现在几乎所有AngularJS-centric通讯,我们收到超过500个入站链接和超过9000社会股票。 
 最重要的是,这个职位开始为“angularjs教程”排名在第一页上谷歌,甚至继续军衔这个词被发布后4年。从那时起,超过四分之一数百万人参观了定义域仅仅因为一个帖子。 
 那篇文章把Airpair不仅仅在地图上,给了我们急需领域权威,但也导致大量涌入的其他开发人员编写类似的教程看其他javascript框架和编程语言。在接下来的6个月,我们发表了大约500件的内容,然后慢慢扩展到其他类型的内容格式,包括“模板化内容”类别与上述内容错误。 
 当我们开始发布模板化的内容,我们已经取得了足够的领域权威和社会后,我们设法促进内容仍然只是我们内部社区和排名在谷歌的第一页。内容像PHP解决致命错误:允许内存大小耗尽了我们超过100的入站链接和超过1000社会股票没有任何促销努力。 
 毫无疑问——Airpair没有资金继续支付数千美元的每一篇文章(第一块后,我们又从来没有)。作为欧 
 r为开发人员发布平台被证明是一种很好的方式来建立自己的品牌,我们可以降低财政激励,最终完全删除它们——绝大多数的文章发表在Airpair来到我们主动,并免费提供。 
 支持用户生成内容的努力,我们发表详细的指南,帮助每个人的格式标准化和集成我们的CMS Github保持尽可能高质量的内容。 
 这说明Airpair的内容策略的进化昂贵,神奇的内容(教程)模板内容(错误)和用户生成内容(不请自来的文章)。一旦有足够的内容在我们的站点,下一个合乎逻辑的步骤就是开始应用搜索引擎优化的最佳实践,这给了我们一个额外的提高排名。 
 SEO可以成就或者毁掉一个公司,与流行的看法相反,这是一个合适的增长渠道公司在所有阶段。然而,它需要为每个阶段不同的剧本,我希望本文有助于说明我们与Airpair进化路径导航。 
 我希望我很快就会来详细说明我们在卡路里含量相似的路径和亲切关怀,虽然高层战略保持非常类似于这里描述——做什么事情不要规模……直到你能够做的事情。 
 Igor开始三家公司,还当了许多年的企业高管。他的第一家公司,卡路里含量,被《纽约时报》和收购增加到800万成员;AirPair,第二个是由Y Combinator,第三个公司,请护理,提高了10多万美元,目前市场增长最快的照顾老人 
 公司领导的最重要主题——创业者,创业者。 
 2018年由Immad AkhundJuly 26日 
 在我10 +年作为一个企业家,我卖了两家公司:Clickpass,2008年售出的单点登录机制,… 
 继续读下去 
 创业的建议,战争的故事,和最佳实践。发现只在心房。 
 第一个名字 
 姓 
 电子邮件 
  
 ©2018心房法律技术服务公司。 
 心房LLP是一个注册有限责任合伙在加州的法律。心房法律技术服务公司是non-law公司注册在特拉华州的法律。 
 隐私政策使用条款 
 这个博客中提出的所有内容仅供参考,非法律建议。传播的信息在本博客并不打算创建,和收据不构成与心房LLP律师-当事人保密的关系。这个博客的读者不应该行动的任何信息在这个博客没有寻求专业顾问。没有期望的律师-当事人保密特权或机密性你可以发布的任何信息,或揭示通过订阅或以其他方式参与,这个博客。 
  
   
  URL : https://www.atrium.co/blog/seo-seed-stage-startups/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website