你好, 
 我们注意到你在私人或隐身模式浏览。 
 继续阅读这篇文章,请退出隐身模式 
 或登录。 
 不是一个内幕?订阅了无限制地在线文章。 
 游客被允许3每月免费的文章(没有订阅),和私人浏览阻止我们数数有多少故事你读过。我们希望你理解,考虑为无限的在线订阅访问。 
 点击搜索或者按回车 
 Evan Ricafort在家工作,他的办公室占用一个房间的房子,他和他的家人在菲律宾沿着国道。22岁的父母在一家便利店上班的家族拥有Ipil的南部城镇,他花了75小时一个星期内,堵在他的特立独行的电脑。在刺耳的摩托车,吠犬,婴儿和哀号,他可以拯救你的个人数据。 
 这篇文章也出现在我们的通讯记录,涵盖了新兴技术的影响对未来的工作。真真实实的免费注册! 
 Ricafort猎人是一个bug,一个名字给特定品种的热情的黑客寻找漏洞的软件建造和拥有一些世界上最大的科技公司之前可能被坏人利用。他们不做免费的,当然,很多公司为提交支付(有时支付很好),帮助企业支撑他们的业务依赖的代码。有足够的这样的绕一个bug的赏金猎人是一个新兴的职业。 
 但Ricafort没有计算机科学专业学位或编码。在他的一个朋友开始发布他挣的赏金bug猎人,Ricafort走上互联网,阅读在博客与其他安全研究人员和不知疲倦地观看视频学习贸易。他说,他第一次赏金,只不过是“一个50美元的错误从一个随机的公司。“但狩猎的快感让他着迷,并于2014年成为全职的职业生涯。 
 起初,他的朋友和家人不理解,但经过他解释说他的工作和赏金开始滚动,他们意识到这是一个真正的职业选择。和一个目的。“你也帮助不仅仅是公司,但整个社区。用户使用该公司的人,”Ricafort说。 
 在过去的四年里,他发现漏洞的代码超过200家公司,包括苹果、谷歌、微软、贝宝、雅虎、IBM和抽搐。去年他降落最大支付日期:5000美元(他说他的公司不能名称)。“这是改变生活。我不能用语言表达感觉,”他说。他庆祝21岁一样:他做了一些旅行,给自己买了一个新玩具,形式的BMX自行车。 
 但是他最好的bug——一个在很多方面让他在地图上的严重错误hunters-didn不带一分钱。早在2014年,他发现了一个缺陷在谷歌巢可能允许攻击者获得巢客户的个人和财务细节,包括凭证、支付卡信息,扫描副本的护照和身份证等物品。找到了他进入谷歌的脆弱性名人堂的奖励项目,但该公司的安全团队说,这是一个第三方软件供应商的问题,因此没有资格获得赔偿支付的(不过,他已经得到他发现的“谷歌其他昆虫)。 
 不幸的是,未能获得报酬不是一个孤立的事件。其他公司给他从赃物参观美国国会,而不是钱。虽然Ricafort说他喜欢他的衬衫从荷兰政府,上面写着“我入侵荷兰政府和所有我得到这件差劲的t恤,“它不使收支平衡。 
 然而,他说让足以让在平均蒙特 
 h他估计他使大约10000菲律宾比索(相当于187美元),平均工资在他的国家,而在20000年他可能带来一个月30000比索(374美元至561美元)。 
 对于许多bug的猎人,都是这样的:工资薪酬大幅波动,经常生活在一个昂贵的西方国家是站不住脚的。不过,可以开始改变。Bugcrowd和HackerOne(Ricafort曾与)都是方便找出bug社区提供方案,猎人可以赚更多的固定工资,然后连接到公司愿意支付。(对于深入了解公司,帮助bug猎人合同,看到“众包软件bug猎人是一个蓬勃发展的行业风险。”) 
 通过注册您同意接收电子邮件时事通讯和 
 从麻省理工学院技术评论通知。你可以在任何时候改变你的偏好。查看我们的 
 隐私政策的更多细节。 
  
 Ricafort说,不管怎样,他喜欢他的工作的影响。虽然他说他接受正确的提供一个全职的网络安全位置,他觉得他可以现在最大的区别是:战斗在后台漏洞。如他所说,“我的心虫赏金。” 
 本文是一个系列的一部分未来的工作。看看其他未来的工作资料。 
 跟上最新的工作在麻省理工学院提出的未来。发现科技、商业、和文化趋同。2018年9月11日至14日举行,麻省理工学院媒体实验室 
  
 未来的工作, 
  
 未来的工作, 
  
 错误赏金, 
  
 计算机病毒 
  
 艾琳Winick副主编 
 我的未来工作的副编辑在麻省理工学院技术评论。我特别感兴趣的自动化和先进制造业,从我的机械工程背景的刺激。我生产我们的未来的工作电子邮件…更多的时事通讯,时钟,需要每天看技术是如何影响工作场所。加入出版之前,我一直是一个自由科学作家,3 d印刷公司成立Sci别致,并被囚禁在经济学家。在erin.winick@technologyreview.com上取得联系。 
 更多的视频 
  
  
 业务影响 
  
  
  
  
 业务影响 
  
  
  
  
 业务影响 
  
  
  
  
 业务影响 
  
  
 如何改变经济和技术的进步在许多行业提供新的机会。 
  
  
 早在互联网之前,仇恨言论盛行一种不同的回音室。 
 通过 
  
  
 Nanjala Nyabola 
  
  
  
 但研究表明在线偏振不明确的人认为。 
 通过 
  
  
 亚当Piore 
  
  
  
 第一个奥巴马在竞选活动开始的技术革命。在哪里下? 
 通过 
  
  
 亚历克斯·霍华德 
  
  
  
 更多的业务影响 
  
  
 提出的 
  
 IBM 
  
  
  
 在伙伴关系 
  
 甲骨文 
  
  
  
 提出的 
  
 IBM 
  
  
 { !insider.display。menuOptionsLabel ! } 
  
  
 中包含的一切内幕基础,加上数字杂志,广泛的档案,没有广告的网络体验,和折扣产品合作和麻省理工学院技术评论事件。 
  
  
  
 打印+数字杂志(6双月的问题) 
  
  
  
  
 无限的网络访问包括所有文章、多媒体、等等 
  
  
  
 下载通讯与顶尖科技故事每天发送到您的收件箱 
  
  
  
  
 技术评论PDF杂志存档,包括文章、图片,包括可以追溯到1899年 
  
  
  
  
 10%的折扣对麻省理工学院技术评论事件,麻省理工学院出版社 
  
  
  
  
  
 没有广告网站的经验 
  
  
  
 { !insider.display。menuOptionsLabel ! } 
  
  
 六个问题我们的获奖平面杂志、无限上网+下载前科技故事每天发送到您的收件箱。 
  
  
  
 平面杂志(6双月的问题) 
  
  
  
  
 无限的网络访问包括所有文章、多媒体、等等 
  
  
  
 下载通讯与顶尖科技故事每天发送到您的收件箱 
  
  
  
 { !insider.display。menuOptionsLabel ! } 
  
  
 无限的网络访问包括文章和视频,加上下载前科技故事每天发送到您的收件箱。 
  
  
  
 无限的网络访问包括所有文章、多媒体、等等 
  
  
  
 下载通讯与顶尖科技故事每天发送到您的收件箱 
  
  
  
 * 
 { !insider.display。footerLabel ! } 
  
  
 看到国际价格 
  
  
 看到美国的价格 
  
  
 回到麻省理工学院论坛的定价 
  
  
 恢复到标准的定价 
  
   
 通过注册您同意接收电子邮件时事通讯和 
 从麻省理工学院技术评论通知。你可以在任何时候改变你的偏好。查看我们的 
 隐私政策的更多细节。 
  
 跟着我们 
 麻省理工学院技术评论的使命是带来更好更有意识的通过权威决策技术,有影响力的,值得信赖的新闻。 
 BrowseInternationalEditions 
  
 麻省理工学院技术评论》©2018 
 诉| eiπ| 
  
  
   
  URL : https://www.technologyreview.com/s/611896/life-as-a-bug-bounty-hunter/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website