时最流行的文本编辑器在Linux系统上,一些历史是隐藏在普通的场景。在文本文件分散在web和偶尔的YouTube视频,可以跟踪基于unix的早期历史文本编辑器,后来成为Vim,仍在广泛使用超过40年。 
 这是一个提醒,在开发者社区,我们总是站在那些之前的肩膀上,早期的计算是真的喜欢。“[B]之前那个夏天,我们只能输入大写,“Vim创建者比尔快乐告诉Linux杂志。“那个夏天我们有小写的rom终端。这真的很激动人心的最终使用小写的。” 
 快乐写六世在1976年六年之前他与Sun Microsystems——当他还是一名研究生在加州大学伯克利分校。在此之前他一直使用的文本编辑器,最初由Unix先锋Ken Thompson在1969年写的。汤普森自己访问伯克利,留下了一个破碎的帕斯卡系统。在1976年的夏天,欢乐的工作是修理。 
 “ed无疑是令人沮丧,”快乐回忆道。 
 但也有致命的游客,夏天从玛丽女王学院,伦敦大学,特别是乔治•Coulouris后来描述他们的会议在书中“四分之一世纪的UNIX。“沿着Dectape Coulouris带来了他自己的一个文本编辑器的代码,修改的ed他命名为“新兴市场”——缩短版的“ed凡人。” 
 “我命名为它在QMC Ken Thompson访问我们实验室发展的时候好像说:“是的,我见过这样的编辑,但我觉得不需要,我不想看到文件当我编辑”的状态。” 
 多年来,Coulouris依然骄傲的他的贡献软件开发的早期,从他的2003条评论科技网站注册。而鼓掌比尔快乐扩大他的单行编辑成全屏编辑,“vi可能从来没有见过天日如果我没有坐在他旁边的终端伯克利分校1976年夏天,我不会感到惊讶,如果我的一些代码生活在‘六’。” 
 那么接下来发生了什么呢?“我们修改em和创建,”比尔快乐告诉Linux杂志。与查克·哈雷合作,两人不断增加功能——哈利说可以移动光标沿着底线,根据另一个采访中欢乐给Unix审查1984年——快乐的时候还在20多岁。“扔掉会在晚上——我们真的不完全相同的工作时间虽然我们下午重叠。我打破了编辑和他修复它,然后他把它,我修复它……” 
 两人最终工作从新兴市场到交货,这是包括在BSD Unix的第一个版本在1978年3月。在BSD Unix的第二个版本,1979年5月,该项目最终被安装在其第六人们耳熟能详的名字,一个名字显示给用户,前女友推出其视觉模式。 
 有一种误解认为比尔欢乐煽动vi在一个周末,但快乐断然说:“没有。它花了很长时间。真的很困难,因为你必须记住,我试图让它可用300波特率的调制解调器,”快乐告诉Unix审查。“这也是你的原因有这些有趣的单字符命令。仅仅只是工作在调制解调器使用屏幕编辑器。这只是勉强足够快……” 
 直到今天,至少占了一些的节奏与vi编辑。”编辑器进行优化,以便您可以编辑和感觉生产时画比你能想到的要慢。现在电脑可以比你想象的快得多,没人明白这一点了,”快乐说。“这是一个世界,现在已经灭绝。人们不知道六世是写给一个不存在的世界了。” 
 还有其他1977中内置的公关的回声 
 ogram。快乐的视频终端有一个内置的键盘没有光标键——这也解释了为什么Vim使用h,j,k和l键导航(虽然现在也支持光标键)。 
 辛克莱目标,作为一个软件工程师工作自从他2015年从哥伦比亚大学毕业,最近齐心协力Vim的线程为自己的历史。还有其他ed命令从1969年在vim生存到今天。ed也“模态”——这意味着你不得不切换我关键的“输入”模式,指出目标。“艾德还介绍了s / foo / bar / g语法查找和替换,或替换,文本。” 
 “从根本上说,六世仍ed里面,“快乐告诉Unix回顾1994年。“你不能骗它。” 
 目标指出,在GNU Emacs的前几天,它可能花费数百美元安装Emacs。“所以vi非常受欢迎。“但是Unix审查问快乐的终极问题,有什么他会不同吗?”一个EMACS的好东西…是它的可编程性和modelessness。这是两个概念,从没想到过我。” 
 此外,“我希望我们都没有使用键盘上的按键vi…最根本的问题在于,它没有老鼠,因此你有所有这些命令....” 
 但六世的第一个版本有一个更大的问题,指出目标。“vi是艾德的直系后裔,这意味着无法修改源代码没有AT&T源码许可证。这促使一些人创建开源版本的vi。”软件的名字,就像猫王、nvi和史蒂夫(圣编辑器vi爱好者)——后来改编成一个软件叫做Vim,最初代表“vi模仿。“由荷兰计算机程序员Bram Moolenaar Amiga,Vim进入世界同年,Linus Torvalds发布Linux内核——1991年他的第一个。 
  
 Moolenaar从史蒂夫的开源的代码开始,然后添加了一些定制,根据课他给了Vim的25周年。“我做了所有的事情我想我自己,能够写文本。“这是分布在软盘的“共享软件”计算机用户组中传阅,Moolenaar发现令人惊讶的是受欢迎的。很快Vim被移植到其他操作系统的时间- ms - dos港口Juergen Weigert所写,他也移植Vim SunOS和Linux。 
 因为“没有真正的互联网,”Vim的早期版本的服务器托管在他的雇主,奥西(佳能公司销售copier-related硬件和软件)。Moolenaar还记得Usenet新闻组comp.sources.misc发布第二个版本。(“我认为,像40岁的部分,“他记得——因为大型程序必须分成几个帖子。)随着时间的推移,人们开始发送补丁Moolenaar,这位30岁的程序员很快成为Vim的维护者,发布经理,仁慈的独裁者。目标简洁,Moolenaar写道,“偶尔帮助各种网络的合作者,添加特性Vim以稳健的步伐。” 
 回顾编辑器的逐渐演变,目标写道,“随着时间的推移,好的想法逐渐积累。” 
 “我不认为“startup-company-throws-away all-precedents-and-creates-disruptive-new-software的发展方式,一定是坏事,但Vim提醒我们,协作和增量方法也可以产生奇迹。” 
 本周的文章:解析Vim的著名的血统! https://t.co/1YUszI5dIC 
 - TwoBitHistory(@TwoBitHistory)8月5日,2018年 
 目标网站提醒我们,Vim是MacOS预装,Windows版本,“甚至是熟悉的人,讨厌它,因为足够受欢迎的命令行工具将把不知情的用户默认为Vim,陷入在Vim中已成为一个迷因。” 
 这是太有趣了!“帮助一百万开发商退出Vim -堆栈O 
 verflow博客”https://t。有限公司/ VIM dqOTnZS4DK # guiltypleasure # # noexit pic.twitter.com/qrmtYeBtBa 
 -阿德里安·赫恩斯比(@adhorn)5月24日,2017年 
 Joel Spolsky堆栈溢出的首席执行官,曾开玩笑说,而不是狗,“我们衡量堆栈溢出的年多少次我们帮助别人走出Vim编辑器。“我们开发者大会5月在维也纳,他告诉听众:“我们现在150万倍,有人认为这个问题,“我如何退出Vim”堆栈溢出,这几乎是我们最受欢迎的问题。” 
 目标指出,经过四十年的发展,Vim渗入技术世界的文化。“有主要的网站,包括Facebook,向下滚动,当你按j键,当你按k键——不太可能Vim的通过数字传播文化的高水位线。“当然,Vim有提到在硅谷一个难忘的场景。 
  
 Vim 8.0在2016年被释放- 20年来第一个新的主要版本。2017年在柏林发生的另一个流行的“Vimfest”。 
 和《Linux杂志》今年3月其读者调查,得出的结论是,Vim是研究文本编辑器(35%的选票,但远远领先于19%的人选择了Emacs,与其他票要崇高文本(10%)和Atom(8%)。 
 所以精彩回顾1999年,当Linux杂志问比尔快乐一个深思熟虑的问题:他知道他是致力于改变世界吗?“没有....”快乐断然说。 
 “我可能经常低估了它。” 
  
   
  URL : https://thenewstack.io/a-look-at-vim-a-text-editor-for-the-ages/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website