我们使用cookie在我们的网站给你最好的经验。通过继续浏览网站,你同意这个用。有关如何使用cookie的更多信息,请参阅我们的隐私政策。 
 亲爱的伦, 
 如你所知,我久仰你的——你自己和所有的方式正在改变我们的世界。特别是,我总是爱如何,每当我看到你,你要做的第一件事是自豪地拿出手机给我看你的可爱的孩子和他们的最新的视频。显然你在生活中有很多,但它说了很多关于你,这是你带来的。 
 你是一个令人难以置信的宏观视野的人。你的天赋和对创新和改变世界的热情一直通知你的热情不仅对你的孩子和朋友,但对你所谓的“人类意识”的范围和规模,我们的渴望”更大的启示。“和你深信古希腊哲学的第一原理,鼓励将一个问题分解的基本部分。 
 请回来。当你告诉纽约时报,你用尽自己每周工作120小时,看到你的孩子和你的朋友。你是否延伸,你把自己关在特斯拉工厂和甚至不出门。你不休假。没有办法你可以联系你的惊人的远见和创造力当你不给你自己时间重新连接不仅与爱,而且你自己和你的智慧。 
 这不是关于努力工作——当然你总是努力工作。它是关于工作的方式让你做出最好的决定。 
 你是一个科学和数据驱动的人。你痴迷于物理学、工程学,弄清楚它们是如何工作的。所以同样的对科学的热情不仅适用于你的产品,而是自己。人不是机器。的机器——无论是第一或第四工业革命不同,停机时间是一个错误;对于人类来说,时间是一个特性。科学是明确的。它告诉我们的是,只是没有办法你可以做出好的决策,实现运行在空时改变世界的雄心壮志。 
 举一个研究中,17 - 19小时不睡觉后,我们开始体验认知障碍水平相当于血液酒精浓度0。%,低于阈值作为合法喝醉了。没有商业领袖会雇佣来工作的人醉了,所以不要模型,为你的员工行为。 
 特斯拉是革命性的,因为它是关于我们如何最有效地使用能源,拥有改变世界的潜力。这就是为什么大众市场模型3是如此重要。你碰到难以置信的挑战,你见过他们被更加严格和确定应用最新的科学。但与此同时,你展示非常过时,反科学,也是十足的低效使用人类能源的方式。它就像试图推出我们进入我们的清洁能源的未来(或空间)与燃煤蒸汽机。它不会工作。 
 所以请从另一个页面有远见的美国领导人罗斯福。1940年,美国历史上在一个危险的时刻。英国在战争中挣扎,供应和资金不足。他们需要帮助,但罗斯福知道英国国会不会简单的贷款资金。所以在120小时周,罗斯福带十天休息而不是军舰。这次旅行批评,但罗斯福知道他在做什么,他需要时间和空间来加油。结果是500亿美元的租借计划,该计划被描述为他的政治的杰作,为他提供了一种方式出售国会帮助英国人继续抵制纳粹。 
 伦,特斯拉的未来取决于你想出的杰作。它不取决于有多少 
 小时你清醒。特斯拉——和世界(更不用说你和你美丽的孩子)——会更好如果你定期加油,建成的充电和连接你的非凡的创造力和创新你的力量储备。每周工作120小时,不利用你独特的品质,它浪费他们。你不能简单的通过——这不是我们的身体和我们的大脑是如何工作的。没有人比你更清楚,我们不能去火星忽视物理定律。我们到达我们想去的地方,也不能忽视科学定律在我们的日常生活中。 
 在《纽约时报》采访时你提到你了你最近的47岁生日,24小时,所有在工作(“一夜,没有朋友,没有什么”)。我赞赏你的诚实和脆弱性在意识到你需要一个新的工作方式。这是一个更快乐,更健康,更有效和富有远见的——48年。你需要它,需要它的特斯拉,世界需要它。当你的下一个生日来临之时,我很高兴举办庆祝活动——将要检查所有工作电话在门口! 
 阿里安娜赫芬顿《赫芬顿邮报》的创始人,发展全球的创始人兼首席执行官,和15本书的作者,包括最近的繁荣和睡眠革命。2005年5月,她推出了《赫芬顿邮报》,一个新闻和博客网站,迅速成为最受广泛阅读,联系和频繁引用媒体品牌在互联网上。2016年8月,她发起了繁荣全球,企业和消费者健康和生产力平台改变我们的工作和生活方式的使命结束集体错觉,倦怠是成功的,我们必须付出的代价。她被评为《时代》杂志的全球100大最具影响力人物名单和福布斯最有权势女性榜。来自希腊,她16岁时搬到英国,毕业于剑桥大学经济学硕士学位。21岁时,她成为了著名的辩论协会主席,剑桥联盟。她是众多董事会,包括乳房和公共诚信中心。她最后两本书,茁壮成长:第三个指标重新定义成功和创造一个幸福的生活,智慧,和奇迹和睡眠革命:改变你的生活,一天晚上,都成为即时国际畅销书。她是一个母亲,妹妹,平鞋提倡,和睡眠传道者。 
  
 - - - - - -马可·奥里利乌斯 
  
  
 发展全球 
 © 
 2018年 
  
  
   
  URL : https://www.thriveglobal.com/stories/40343-open-letter-elon-musk?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website