如果你建造,书面或创建新的东西,公开谈论它不止一次。你不需要走极端,但是人们通常想知道你在做什么,想要支持什么新的,有时错过的事情。?It’s酷you’ve所做的感到骄傲 
 你是较小的,不连贯的启动或只是某人做某事独奏,更重要的是伸展自己的网络,让眼球,你可以。甚至营销开源值得讨论;项目不只是发生流行,即使这是一个免费的利他的事情。有时只需要努力把这一信息传递出去。 
 这样做的方法之一是增加音量:曲柄,营销工具™SaaS你每个月支付钱,每天自动无效,直到全部大写广播,他妈的该死,你得到一些线索。 
 你不需要是混蛋,虽然。有很多合理的事情你可以做得到这个词没有驾驶人疯狂。早期在GitHub上我们称之为“双航运”:即,你所做的和想办法宣布它不止一次。 
 公共演讲有点吓人。不仅仅是糟透了的谈话准备;几乎每一个人,在舞台上起床有点可怕。和“想象一下每个人都裸体!“是可怕的建议。 
 我一直以为在我面前的200人在会议上是真正的观众说。然后我意识到,可能这只是一个小小的部分。几年前,我开始写长篇的版本我会谈。我这样做后我给谈话(通常在回家的飞机上的安慰,在我的心灵里仍记忆犹新的时候,我可以很容易地反刍出来),然后我会拍一个漂亮的设计,和发布它像其他职位或我所做的。 
 结果呢?几十个小时的准备我放入房间里的200人最终获得被成千上万的人上网。物理讨论本身最终被小秀。 
 利用工作你已经完成了所以更广泛的观众可以看到它。交换媒介带来了更大的影响;它是整洁的。 
 作为jr . dev我曾经被所有著名的科技产业如何人很多开源,博客文章,* *的东西。让我觉得很小。我不知道多少时间扮演了一个角色,尽管。给它一个几年,你就会惊讶于你所构建和学习。 
 这一次我花了很长时间来真正看到自己。我的意思是,我看到它,当著名的博客我喜欢让科学家将博客和微博的内容。我只是把这个作为,哇,这个人真的是一个非常聪明的人,看他们所做的所有东西! 
 直到我开始这些非常聪明的人在一起很明显,他们只是很正常的人碰巧花更多的时间比我在这个行业。 
 你建立的时间越长,您可以利用更多的基地。这是一种很难欣赏,有时。例如:我对你这样做已经在这个该死的帖子。直到这个时候,我: 
 有些事情我与岁,地狱,我甚至不知道如果我真的同意他们了。但重点是:它很容易滑这些东西,因为你写的时间越长,就越容易依靠深交的东西过去你写什么。 
 和它的工作:我嵌入一个年长的推特或链接后,果然,我开始看到它重新拾起。当然,现在我已经把注意力转移到这个技巧,我不确定它会仍然工作剩下的这篇文章,但谁知道呢。 
 不管怎样,我真的想说的是,技术编程面试在我们这个行业现在很混乱的,不知怎么的,涉及到这一切。 
 我们做了所有的事情之一在早期GitHub是一个两步的船:基本上, 
 船发射,但是几天或几周之后,船小,附加功能。在第二个启动后,您可以参考回到最初的大柱,得到货真价实的两倍。 
 这比表面上,更有价值:你可以把你的产品分成几个不同的部分,它可以让你慢慢缓解成完整的使用和服务器负载的新代码。 
 我们这么做。我很惊讶更多的人没有打电话给我们,真的。当我运送GitHub问题,从一开始我们一直打算不久船问题,请求指示板。 
 GitHub乔布斯试生产的帖子和pre-pre-launch职位。 
 2010年当我们装运GitHub组织,它生成一个非常丑陋的定价反应,这是一个游手好闲的人。我们等了一天,然后贴一个固定价格更新标题的问题……但也使我们一天。(这个时间以更积极的姿态,幸运的是。但不管怎样,很多人都知道我们已经发起组织。) 
 一段时间,我陷入很多麻烦和思想领袖在互联网上不喜欢,我说坏词,如“操”和“屎”,可能真正的进攻“我喜欢shell脚本”之类的东西。一些令人毛骨悚然的叔叔花了很长时间他跟抱怨我在早些时候曾发誓说(忽视注意到他最终咒骂自己说话;是的,后来我计算)。博客和微博和评论开始。 
 第一篇文章是2011/11/03,第二是2011/11/08,我终于决定写关于自己2011/11/09。不打扰我太多;黑客新闻上的每个人都在谈论我和我谈论了整个星期。这是伟大的。不要低估传播这些东西如果它符合该法案。 
 我主要关心的不是人会滥用这一切变得厌烦他们和他们的书一遍又一遍;出现这种情况,但总会有一些人。 
 我更担心的人花几个小时——或者,更长的时间!——他们关心的东西,做一个小的tweet,并得到沮丧,它没有立即爆炸,把世界的风暴。影响他们的动机,然后在未来的项目工作。 
 很好了笔记你想打了不止一次,特别是如果你能每次都带来新的价值。(在科技界,添加简单的后续功能可以成为一个伟大的方式)。 
 每个人都并不总是站在24/7去读你在做什么。人们希望看到你所从事的工作,人们会支持你……如果你帮助他们帮助你。 
 开发人员和创始人。 
 之前:在GitHub &镀金。 
 建议:GitLab & StackShare。 
 霍尔曼跟着我。 
  
   
  URL : https://zachholman.com/posts/double-shipping?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website