作为一个发展机构专注于消费者应用程序,我们卖服务,产品和过程在同一时间。第一个问题我通常从客户当然是:一个应用程序要花多少钱? 
 在这篇文章中,我想阐明这个问题。 
 让我们先从一些极端的例子: 
 我们的问题就变成了:什么应用程序? 
 我们可能不能买一辆车的价格,但是一辆汽车的成本的范围仍然是非常宽,假设k-5m 5美元。你可能想象的汽车的价格范围。这是一个有用的定价范围应用。甚至超过了汽车,你选择你想要你的最终产品是什么样子的。 
 有鉴于此,我想介绍一些异同买车和构建一个应用程序。 
 相似之处 
 预算:你应该从预算开始。 
 选择:你的预算将会决定你的选择。你应该做你的研究在成本和权衡。 
 升级:你应该把多久你想要这个版本的应用程序最后你(你将一辆车一样)。 
 维修保养:你应该有一个预算购买后你的应用。你可以选择功能,减少维护需求或你能得到相当于一辆宝马。 
 特点:你有权利来定制你的价格根据你的优先级。 
 融资:不要把这个变成财务建议,但你可能应该考虑应用的融资以类似的方式像一辆汽车。 
 以同样的方式销售:不幸的是,你的汽车销售人员可以影响价格,同样发生在应用程序。,关键是要有一个预算,做你的研究,是了解(尤其是非技术的人),以避免被利用了。 
 差异 
 修正:一个祝福和诅咒的软件开发是可以和将会改变你的想法在中间的过程。 
 设计:一辆车,你有预先设计选择了给你。的应用程序,你必须拿出自己的选项。 
 团队:你带回家的车将是相同的,无论谁亲自构建它或把它卖给你,但是对于一个应用程序,球队所有的区别。 
 希望,这给你一个更好的主意如何思考应用程序的成本。所有这些变量的原因我的回答通常是:视情况而定。 
 我们提供 
 现在用这个框架,让我们深入的细节什么类型的应用我们在建造。 
 通过展示特定的定价/权衡我希望说服你我们就像“汽车后你得到了自己第一份真正的工作”。 
 预算:与我们合作的理想预算是$ 20 - 250 k 
 选择:选择与我们包括生产质量网络应用和iOS应用程序由一个外包团队与商用功能(在日常应用中你所看到的)。 
 升级:而言,当你可以期待你的下一个升级,我们提供两个选择:β或启动。 
 维护:客户选择一个每周的小时数,发射后月或者季度预算修复bug,提高性能,增加新功能。 
 特点:我们所做的第一件事是应用范围。通常我们两个或三个版本的应用范围比较权衡和选择模型。 
 融资:我们的客户提出了一些典型的天使资金构建产品。 
 销售:我们热衷于把产品带到生活。要做到这一点,我们需要了解我们的客户和我们的合作伙伴关系,而不是一个“出售”。 
 修正:我们知道事物是变化的,所以我们设计了这一过程给了你很多机会改变你的想法和迭代在早期时的成本变化是最少的。 
 设计:我们有几次提到的范围。把它建造的关键优势之一是我们的阶段性发展。第一步啊 
 f过程协同和迭代计划阶段。我们这样做在一个固定成本取决于你想多少版本范围。我们重复“纸上”,直到我们在相同的页面上我们想要构建什么,我们的价格。可交付成果包括模型和技术规范文档,一起定义应用程序。 
 团队:最大的节约成本与我们合作的成本的招聘,培训,管理,住房,娱乐,和补偿的一个研究小组(至少)8。我们有产品经理,设计师,前端开发人员、架构师,后端开发人员,移动开发者,集成专家,devops工程师和质量保证分析人员对我们的团队。与我们的利益他们的技能在你的团队没有在他们房子的成本。 
 希望这个比较可以帮助你澄清的定价程序。请记住,每一个点有成千上万的做事情的方法。如果你觉得把它建造的方法是适合你随时与我们联系:info@getitbuilt.today。 
 喜欢这篇文章吗?报名参加我们的邮件列表保持联系。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 我们是来拿你的想法从白板到现实。 
  
   
  URL : https://medium.com/@e_73215/buying-an-app-think-about-a-car-4ca120e2d6c3?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website