上个月,缓冲花费了330万美元——大约一半的现金在银行购买了我们的主要风险投资(VC)投资者。 
 启动对话、谈判和这个购买过程是最重要的决定之一,我在缓冲旅行到目前为止,这是经过一年多的工作。这是缓冲的关键转折点,使我们真正的可持续的长期增长。 
 这是我们如何决定这条路的全部旅程的公司,包括所有的细节和数字参与实施股票回购的七16系列的投资者。 
 这是一个总结的资金缓冲自从2010年我们就开始了: 
 在一般情况下,我们采取的方法是有利可图的,体面的收入筹集资金的时候。因此,我们已经能够融资关系很好,保持大量的控制。每一轮后,我们最终浸入负现金流由于加速招聘但总是有一个可控的计划让我们回到盈利能力。 
 回到2014年,当我们提出系列,我和我的合伙人有客观的非典型轮。作为我们资助声明中提到,有几件事使我们系列不同于一个传统启动系列: 
 在我们寻找一个独特的投资者满意我们的条件,我们发现合作基金,他们同意领导我们系列的资金投入60%的资金。作为我们的领导,我们发现其他投资者也接触过不同的事情和我们非常骄傲的结果。 
 这个系列的时候,我们觉得世界之巅。我们在加勒比海盗有大约460万美元(年度经常性收入),每年收入增长150%左右。我们在一个地方我们觉得我们可以“拥有一切”,在许多方面我们做的:我们得到了风险投资在最理想的条件,我们一直控制,我们拍了一些流动性,我们继续运行完全透明和作为一个完整的远程团队。基于我们的增长率,我们没有预见任何问题给一个伟大的回归系列一个投资者和非常兴奋地做一些更大的赌注,我们可能需要缓冲。 
 尽管我们的目标是发现增长趋势继续下去,我们完全共享,我们可能不希望继续获得资金,出售公司或上市。我们是透明的,我们希望能够保持质疑的方式。具体地说,我们沟通,我们想要选择能给回报通过分布,不退出。 
 合作基金建议我们考虑这些不同的路径在首轮融资的结构。我们添加了下行保护首轮投资者,有权索赔的形式每年回报率为9%的利息投资在任何时候开始后五年最初的投资。当时,我没有欣赏这一条款将变得多么重要。甚至我们的法律顾问评论说,这不是他看到的东西。 
 缓冲区中有一个有趣的和岩石几年以来,首轮融资。2015年中期,为了保持我们的增长率高,与创业公司与更多的资金,我们团队的发展迅速,试图提高我们产品开发的步伐。我们发现自己与金融挣扎很快增长费用后没有结果后。我们的银行资产减少的速度使我们意识到,我们没有一个合适的把握我们的财务。我们的财务状况提出了一个关键的转折点:我们会解决这个问题通过筹集更多的资金或削减支出?在我最痛苦的决定,我们选择解决这个情况没有外部资金和做了一轮裁员变得有利可图。 
 做出这些艰难的决定和改变一些fundame之后 
 ntal内部操作,我们在几个月内开始盈利。虽然盈利能力是令人兴奋的,我们的增长率了。在领导团队我们开始讨论增长我们想实现什么。而过去我们“一切”,实现经济增长与创造一个独特的文化与一个完全远程团队和高水平的透明度,现在开始觉得我们之间必须选择那些东西。建议的一些基本原理可以删除我来值创建一个生产力的环境会增加增长率。我拒绝妥协的透明度和远程工作方面我们的文化,所以我们开始探索经济增长放缓的目标,这就意味着未来的缓冲区。最终,我的狮子座创始人和首席技术官苏尼尔在2017年初离开公司基于这个基本视觉决定。 
 我们努力实现盈利突破金融斗争,而随着时间的推移我们的增长率下降。 
 由于裁员的混乱事件,领导失调和最终的离职,我注意到我们的一些核心价值观的崩溃,是什么让我们特别的不同。对我来说,这些都是基本价值观塑造不仅缓冲区的感受,而且我们如何执行。我决定去挖,做出一些改变和成长的团队的信任。 
 这些调整是不容易的。与我们的盈利能力,成为可持续的长期增长,我也不得不找出我的角色会不同的没有我的联合创始人,以及如何有效地管理领导团队。这已经完全值得的,因为我们完成了这一切,在我们的核心价值观和独特的工作方式。我们选择了冷静公司成长,允许团队成员债券和有时间成为生产力,而不是团队的大部分是全新的缓冲区。我们变得非常有利可图,开始从事长期项目多元化产品和收入来源。这是与更传统的风险投资支持创业道路的燃烧率和依靠不断轮融资目标最大化增长率高于一切。我们可以聘请高级领导外,增加团队大大和推动超经济增长,但我认为这不是最好的路径缓冲区。 
 几个月过去了,我们长期可持续性的进展,我们的净利润率从几个月的损失增加7%,持续超过25%。我们开始有个月获利300000美元到500000美元,银行资产开始快速增长。的挑战,是我们的增长速度下降。这是一个我愿意做出的权衡。自然,增长速度下降,加上我的联合创始人离开,开始一些具有挑战性的对话与合作基金。缓冲区并不在传统的投资路径了,我完全同情这使我们不那么有趣的眼中的主要投资者。 
 在2017年上半年我的对话与合作基金。他们两年投资,鉴于缓冲区重新可持续增长的道路,前面提到的9%的回报的主题自然下行保护起来。下行保护提供了一个时间框架和回报的保证。进一步讨论这个的时候,我就被吓了一跳,当我被问到我想辞去CEO时,缓冲不能9%的年回报率。尽管它可能是一个合理的问题从纯商业的角度来看,我很有信心我们能提供,我震惊了我的核心。水平沟通后我们一旦开始分解,它引发了反射和一些我的不眠之夜。 
 2017年底,它佤邦 
 年代清楚,缓冲区已经变得不那么适合风险投资。逐月增长我们的财务可持续性增加了我们的利润。我们也努力创建和促进文化,团队成员可以享受他们的工作好多年没有导致精疲力竭。 
 健康的利润导致我们的银行存款余额从200万美元增长到500万美元,我们可以看到我们正在朝着能够负担得起我们9%下行保护换取首轮投资者。通过这一点,我们的种子投资者一直支持该公司近6年来,和几个开始问时,他们可能会得到回报。 
 类系列的股票包括保护性条款这意味着缓冲区无法为其他股东提供流动性(种子或共同)未经批准从一个系列的多数答:为了得到缓冲到一个情况我们可以更自由地提供流动性早期投资者和团队成员,我们知道第一步将买断首轮投资者和调整这一保护性条款。 
 通过推进股票回购对我们的系列投资者来说,我们能够解开这个技能给其他股东回报,我们会把公司的长期可持续性。我相信市场仍然是敞开的缓冲区继续增长,我爱上了我们的工作方式和令人难以置信的团队和客户给我。我开始追求购买我们的风险投资者认真。 
 的第一个关键步骤朝着买下我们的主要风险投资者是建立现金储备使其成为可能。一个方法我们这样做是为了确保我们的收入增长速度超出了我们的雇佣率。接下来,我到达回合作基金,和其他几个关键投资者在我们的系列,下行保护。我发起的讨论,然后把这个交给我们的财务总监,Caryn哈伯德。 
 Caryn建设性对话与投资者的做得很好,逐步收敛和他们达成一项协议,每个人都能同意。我们确定条款非常接近的预先确定的9%的回报,包括一系列条款。我们把日期提前提出,我们可以提供这三年半到他们的投资回报,而不是五年之后。 
 作为交易的一部分,我们还修改了系列股票允许缓冲防护规定在未来有能力向种子投资者提供流动性和普通股股东(主要是早期团队成员)。为了实现这一目标,我们需要从每个特定阈值的批准设置的股东: 
 这花了一些微妙的沟通和投资者关系工作,Caryn和我一起工作。总体来说,很容易实现这些批准一旦我们解释原因推进股票回购和可能性,将为未来打开。作为我个人拥有超过45%的股票,会议批准的最终阈值很简单,一旦我们有我们的投资者。 
 Caryn与我们的法律顾问密切合作,这些批准的文件,并确保我们曾考虑每一个角度。股票回购要约,成立特定的招标规则。一个关键概念是每个股东收到同样的信息,以决定是否出售股票。 
 ,我们开始股票回购过程。我们给每一个系列的股东选择在同意出售他们的股票回报。由此产生的估值为8080万美元,占40.5%的回报超过三年半。 
 所有投资者有twenty-day期间让他们决定是否出售,作为投标报价的一部分。一旦我们都从投资者的响应,我们处理了 
 交易(我们最大的电汇!)和我们的法律顾问事务完成转让股票证书。 
 我们的两个主要风险投资由系列一个60%的股份。除此之外,五个更多的投资者选择出售他们的股票总计67.29%的系列由公司回购股票。 
 现在,股票回购完成后,所有权缓冲有些变化。首轮投资者现在持有已发行股票的2.65%,和那些有共同或种子股份看到~ 5%的所有权增加。 
 注意:这些图表不包括我们的员工股票期权池。所有的团队成员在缓冲股票期权,因为它们执行,其他已发行股票稀释。目前,还有10%的缓冲区分配给股票期权。 
 回购的影响在我们的银行资产为330万美元。我们平衡交易后仍然健康的超过400万美元。我们的净利润仍在400000到500000美元每月,我们已经超过了500万美元的银行存款。如果你想跟随我们的季度透明度报告更多的财务信息,他们可以在这里。 
 我们一直很高兴给投资者回报和创造更好的对齐在我们股东对我们的道路。我很感激许多系列投资者,尤其是天使投资人的种子,选择呆在板带着路上吃。我们将考虑股票回购的机会在未来,以及其他资金来源,为了对其他投资者提供流动性和团队成员。 
 我相信小企业市场仍然是敞开的缓冲区继续成长,我承诺将继续构建伟大的产品我们的客户喜欢和培养职场文化的信任,自由和灵活性。这些事情使我形成我更深的个人目的。这只股票回购是另一个正确方向的一步,意味着对我来说,这将是一个非常长期的努力。现在,比以往任何时候都更清楚,我们有幸继续由于收入来自我们的付费用户。 
 我真的相信我们应该更多的谈论这些话题作为一个行业,我希望我们的经验可能是有用的那些可能会考虑一个类似的路径。我邀请你留下评论这篇文章,分享你的想法。 
 2018年最初写8月29日。上次更新2018年8月29日 
 乔尔的创始人兼首席执行官缓冲区。他是专注于精益创业的方法,用户幸福,透明度和公司文化。他任何时候@joelgascoigne打个招呼。 
 我们招聘©2018缓冲Inc . 
 你好,我们使用cookie来为您提供更好的浏览体验,分析网站流量。通过继续使用我们的网站,您同意使用这些cookie。学习更多的知识。 
  
   
  URL : https://open.buffer.com/buying-out-investors/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website