一个月后二战日本投降,麦克阿瑟将军会见了日本天皇裕仁。 
 麦克阿瑟问皇帝——美国情报知道多年来一直质疑战争——为什么他没有投降。皇帝提到他的将军们,顾问和首相。作家比尔斯隆:“裕仁把食指在他的脖子普遍象征性的姿态意义'我会一直在削减自己的喉咙。” 
 日本天皇被认为是太阳神的直系后裔,优于所有其他的人,注定要统治他们。战后美国政府努力说服他的日本人,事实上,一个人。 
 但即使是这样的人,并不总是控制的不可预知的力量组织。 
 裕仁依赖顾问——许多相互争夺权力,把皇帝通过与荒谬的预言战争,不诚实的报道进展,和威胁的政变。理论上,他是日本领导人声明,签署了这场战争。但是这个国家的政府和军队的组织意味着他的愿望必须通过小题大作的机器的维护传统,脸保存,顾问的信任。 
 大型组织可以成为自己的功能失调的生物。 
 大公司的好处是显而易见的。规模。多样性的思想。专业化的劳动。 
 但大公司有自己的锚和缺点。三。 
 1。好主意,很难表达很少有机会;有什么简单的交流委员会并不总是最好的主意。 
 有时最好的想法是没有人做过的事情,这使得清晰和简洁的总结。甚至很难描述自己。 
 好的说书人好的想法更有说服力与正确的答案比口齿不清的人。这是显而易见的,因为每个人都知道公司花多少钱营销他们的产品。但许多公司意识到自己的办公室如何充满人正确的答案但不是自然的市场商人?一些。是很困难的。 
 亚马逊经理写多页叙述备忘录时提出新的想法。杰夫·贝佐斯曾经说过: 
 毫不奇怪,这些备忘录的质量差别很大。有些天使唱的清晰。他们是杰出的和周到,建立高质量的会议讨论。有时他们会在另一端的频谱。 
 我想看看漂亮的书面备忘录和随后的成功之间的关系的建议。我猜你不能看统计,因为口齿不清的备忘录死在会议室和永远不会有机会。 
 一个诚实的问答与一些公司内部来源的想法是这样的: 
 为什么你有一个营销团队?因为消息传递一个想法的方式抓住人们的注意力是一个独特的技能。推销的产品是完全不同于设计和制造产品。 
 那么你如何设计和制造团队提出新的想法?在会议上他们球场经理。 
 但是你刚才说投球从他们所做的是一个完全不同的技能。 
 这不是批评,因为思想必须过滤,唯一合理的滤波器,“最有说服力的想法获胜。“但个人自己可以做一些大多数公司不能:运行一个想法他们知道是真实的但难以表达。 
 2。人们想要争取信贷,因为上升一个层次的要求。 
 有一个很酷的故事宋飞的想法如何,最有趣的场景展示历史上没有显示的作家。它来自照明船员——字面上的人站在梯子上,光以确保演员看起来不错。这个想法很有趣他们拍摄现场贝科十几倍 
 用杰瑞禁不住大笑。 
 演员布赖恩•克兰斯顿在现场,说: 
 我认为,一个非常聪明的任何公司的CEO,大或小,都有一个政策,他们听每一个建议和想法——最好的办法获胜。这就是它应该的方式。最好的主意获胜。你永远不知道它会从哪里来。 
 这是有见地的建议,因为它不是常见的。这不是大多数组织是如何运作的。 
 公司操作层次,因为没有它,你会得到混乱。你移动的层次,让过去的表现。和信贷人知道他们需要为他们的工作行为,优先考虑不同人执行任务本身。表示一个想法优先于执行,甚至想法本身的合法性。一半咨询业存在的原因是公司宁愿支付数十万美元的建议的人在一个漂亮的西装比听一线工人知道,公司有什么问题,但脏指甲。 
 3所示。很多人都不知道自己想要的工作,所以他们的老板们在黑暗中摇摆试图激励团队。 
 几年前,我采访了全食超市首席执行官约翰麦基,曾对利益相关者的一个有趣的想法。 
 每个企业都有三个主要的利益相关者:投资者,员工和客户。 
 投资者很容易请,麦基说。他们只是想股票上升。 
 客户想要好的产品,好的价格和良好的服务。但简单。 
 员工是另一个故事。他们的需求是不断复杂。 
 “如果你不付给他们足够他们不开心。如果你付给他们更多的钱,他们仍然不开心,如果他们缺乏机会。如果你付给他们很多,给他们机会,他们仍然可能讨厌他们的老板,”他说。或者他们的同事。或者他们的上下班。或者他们厌倦了做同样的事情。的满意度,后跟一个引力对想要别的东西。 
 很多人都不知道自己想要的工作。但是很难承认自己。所以你责怪你的职业焦虑对你老板的决定是一个简单的因果目标理解你的痛苦。和你的老板想请一群不同的人,包括她自己的老板,他们中的许多人有相互冲突的需求。你看到你的老板解决一个人的问题,不是你的,现在你不满。和不满情绪蔓延很快。更大的一个公司,这个问题更难解决。这是人作用于自己的东西,没有只能自认倒霉,常常可以优雅地避免。 
 增长是复杂的。大小可以是一个企业成功的司机及其引发的失败。 
 注册内容更具协作性的基金 
  
   
  URL : https://www.collaborativefund.com/blog/people-vs-companies/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website