问任何一个顶尖的寿司厨师真的研究了工艺,,他们会告诉你:窗口吃一块完美的寿司是三秒。事实上,厨师常常开玩笑说,最好的方法为一块寿司会直接进入顾客的嘴。 
 但一个令人不安的趋势正在发生在纽约的餐馆。越来越多的寿司店屈服Instagram游戏了:大学就堆在神户和鱼子酱被堆在上面。精心切割,痴迷地采购片鱼的理想温度改变的食客花时间让他们完美的镜头。结果:寿司大师一生都完善技术是谁失去商业噱头寿司店愿意拍一些鱼在彼此之上。 
 Instagram是有效地破坏寿司的艺术,在这一点上,有小主厨师能做点什么。 
 原因有几个食客不应该花时间去拍的照片在omakase寿司,根据Mitsuru田村的寿司厨师Yasuda。“有一个温度差距大米和鱼,”他说。“这是最好的时间吃。“不幸的是,完美的照片通常花费的时间超过三秒。“有些人会有一个相机,一个手机相机,他们将像,三到四分钟,”厨师Masashi Ito说,或者“玛莎”,在纽约的米其林星级的寿司佐薇。 
 银座Onodera寿司的厨师正树齐藤two-Michelin-starred餐厅,理解照片的价值,知道经营一家餐厅是一个业务。但拍照的寿司需要人的时刻,他告诉食客通过翻译。“老实说,我希望禁止相机,“齐藤说。“我希望手机在飞机模式和存储。我想让他们专注于他们的饮食。” 
 最终,omakase——在银座Onodera成本高达400美元,和其他地方很少下降低于100美元——讲述一个故事,超越了餐厅,齐藤补充道。每个小块代表厨师,而且渔夫钓到了鱼,进口商,拯救者,然后厨师的准备,他说。“有一个故事(每一块寿司),不能在一个小时后,被告知“齐藤说。“一个过程的结束4、5天的高潮一块寿司。这就是为什么这是400美元。” 
 除了玷污了圣洁的寿司,Instagram大幅改变了景观增殖海胆,或大学,在日本叫做。咸,丰满黄色的花瓣是昂贵的寿司的代名词,尽管他们微妙的味道,它们是视觉上大声和削减其他脱颖而出的鱼。新奇的iphone能在现实和捕获所有的奶油小毛孔紧缩。 
 根据马克Nonoyama Maruhide,海胆进口国和渔业在加州,罗伊的销售在过去五年中翻了一倍多。Ito说,很多客户要求大学那一刻他们坐下。虽然大学一直是一个关键的高端omakases躺在整个菜单。“我去一些饭店和(上大学)三分之一的菜单,热应用和主菜,永远不会有大学以前,“说伊恩•Purkayastha Regalis背后的神童原料经销商,专门从事奢侈品的材料像松露,鱼子酱,海鲜。即使在自己的公司Instagram,uni照片往往比其他的订婚照片,他说。现在,Purkayastha Sud -供应餐馆像Boulud十一麦迪逊公园和加布里埃尔Kreuther——说他感觉他的公司出售三倍的大学前几年。 
 一篇文章共享Chisato Konda(@chisatokonda)5月5日,2018年在11:40pm PDT 
 海胆确实很美味,但它不是完全画布,许多有才华的厨师渴望,他们说。它需要零切削、固化或老化,测试一个厨师那的购物技巧 
 n他或她的天赋。“我会更快乐如果食客说,鲭鱼是最好的比如果人们告诉我,哦,单是,“伊藤说。“当然(uni)是惊人的,因为它是最好的大学。但是它会使你快乐,如果有人说你的鲭鱼是最好的。因为我把时间填角鱼,去骨,扩展它,我治愈鱼。” 
 上大学,虽然流行Instagram,通常是gunkan maki风格使它更多的时间比其他部分敏感——使停顿在吃之前更加荒谬。Gunkan maki海藻是传统风格的包装在一个球的大米来创建一个小杯,海胆卵不会滑了大米。时钟开始第二个环的脆,薄海藻接触潮湿、温暖的大米。纹理从清晰到湿的时刻,这就是为什么它必须形成,过去了,立即食用。“海藻,如果你等得太久,它变得潮湿而变得沉闷的呆在你的嘴,甚至大学和大米后,“伊藤说。 
 这个问题变得更加严重的多条uni时挤在一起的最终照片op,与广受欢迎的大学飞行在补习学校,五件单在哪里排队并排创建一个桑拿seaweed-melting的爱。每天的成本变化,但补充omakase花费50美元左右。 
 理论上,uni飞行是一个伟大的方式去体验各种各样的美味,但在现实中,这种不太适合这道菜做准备。首先,厨师必须让所有五个或更多的真希,这需要几分钟。然后餐厅可能照片,然后,最后,它能吃。即使是最快的摄影师/吃不可能在五分钟内最后一块。我已经吃了一个大学的飞行,我到最后一块,就像咬进金鱼在一个塑料袋里。 
 这是一个巨大的浪费产品、时间和人才,但它产生一个地狱的一个映像。厨师Kazuo吉田甚至最初担任飞行动作图的支持下,增加照片的因素。因此,它仍然是一个巨大的餐厅的营销工具;飞行是一块是个无足轻重的补习学校的食物Instagram职位。(宿发言人在一份声明中说,他们不知道如果Instagram有助于销售。“我们试着为我们的客户提供难忘的经历。Instagramable的内容仅仅是我们追求产品品质的结果。”) 
 甚至比大学飞行的趋势结合多个蛋白质相同的球的顶部的大米——这种方法看似豪华权力,但贬低每个成分有关。“很多地方把金枪鱼和海胆和鱼子酱,“田村说。“这是太多的味道;你不知道你吃哪一个。“伊藤看到推动来自渴望取悦社交媒体影响力,所以他们有一些新的职位。“当客户(进来)与大相机甚至博客,厨师想,“我必须做更多比一般,说,”托罗的寿司。我要在上面放一些东西。” 
 大学和神户迅速成为最受欢迎的方式安抚饥饿的相机。虽然许多寿司师傅会承认他们不喜欢这个组合,它是出现在纽约。“当客人要求特别的东西,我就做神户大学,“伊藤说。“我不认为这是最好的组合,但事实上这是人们关心的高端要素,你把这些放在一起……人们认为,‘哇!”餐厅摇晃这个最难的也许是寿司琼斯和其著名的“巨无霸,“一堆脂肪金枪鱼、神户和大学。墙上的壁画短的终极Instagram发布:托罗和神户的喷灯出来,和最后的演讲是指挥,伟大的视觉对比。问题是,味道糟透了。的字符 
 神户完全掩盖了金枪鱼,海胆就变成了一个咸的奶油。琼斯(寿司没有回应记者的置评请求。) 
 整个磨难呼吁一个奥尔顿·布朗引用显示热的:“Instagram就是一个很好的例子的力量,我不确定。通过物化在一切视觉效果的食物,它贬低风味和款待。” 
 所有关注Instagram把主厨师在一个尴尬的境地。这是喂养需要的餐厅,和那些不被怀疑他们应该妥协值增加业务。“人们所有新东西的时候。我感到压力,但有一个领域的工作我不想进去,“伊藤说。“如果这将是太多,说这样的组合蟹,大学,神户。那是什么?是要做什么?它看起来很棒,也许,但是这真的是最好的咬人吗?可能不是。” 
 不范教授的寿司石川完全意识到在他的生意中发挥作用。omakase,他咬像是一块与蟹,大学,和鱼子酱,或有两种金枪鱼、鱼子酱、香葱,金片——引人注目的视觉项目,结合多个豪华成分。(Pham坚称他黄金薄片,Instagram的诚意比喻,pre-social-media时代,早在2001年。作品,尽管他们可疑的组合,味道相当不错。)尽管他承认Instagram有其缺陷,包括山寨的传播,这是一个有利于他的上东区餐厅。“对于像我这样的一个小地方,在那里我们没有公关代表我们,Instagram是好的,”范教授说。“如果你真的有信心与产品,Instagram会帮助你。” 
 最终,一个不能怪餐厅执行这些表演,他们的企业,和,显然,玩到Instagram文化让他们活着。但食客,经常花数百美元买一个餐,应该精明。不仅取消了合影会更尊重主人寿司师傅的艺术和工艺,它将导致一个更超然的咬的寿司,太。 
 丹尼尔·杰宁的搭档是徒增销播客。他还是吃视频团队的特殊项目制作人和观众发展。 
 报名参加我们的时事通讯。 
  
   
  URL : https://ny.eater.com/2018/8/10/17672814/sushi-instagram-ruining-nyc?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website