7月24日,NBA scoopmaster Adrian Wojnarowski推凯文爱与克利夫兰骑士队签署了一个扩展。情况常常如此,Wojnarowski是第一个在Twitter上报道新闻。但是在NBA互联网的广泛领域,Wojnarowski的推特是陈旧的。前一周,有人在Reddit向/ r / clevelandcavs subreddit关于爱情即将推出的扩展。相同的Redditor跟着发表爱的具体细节的扩展/ r / nba和/ r / clevelandcavs Wojnarowski前一天的微博。王勺自己打败了一个匿名的平民。 
 这不是第一次由这个Redditor Woj-bomb被拆除了。同样的事情也发生在费城76人队延长Joel Embiid又在密尔沃基雄鹿队聘请迈克Budenholzer作为他们的新主教练,再次当马库斯智能与波士顿凯尔特人队签署了他的分机。Redditor在每种情况下,他的用户名是SEAinLA,以前的新闻其他任何人。突然,NBA突发新闻的来源扩大超出了Twitter feed属于专业记者Adrian Wojnarowski和沙姆斯Charania等。 
 SEAinLA打破了凯文爱消息后,其他Redditors开始讨论他的身份。有人开玩笑说,SEAinLA Wojnarowski自己。其他人则相信SEAinLA,频繁的海报在西雅图海鹰队subreddit,ESPN杂志资深作家Mina金。没有确定,但是每个人都同意SEAinLA的来源是合法的。/ r / nba的版主,历史上被迅速删除任何发布新闻称,SEAinLA不得不破例。他们决定,他证明自己可信的,将被允许继续发布独家新闻。SEAinLA已经成为第一个合法的NBA产于Reddit的内幕。 
 不过,问题仍然是:SEAinLA是谁?他是怎么得到他的信息?为什么他和Reddit分享,是为了他吗?我旨在回答这些问题当我到达SEAinLA。 
 “这对我来说是纯粹的逃避现实,”SEAinLA告诉我。SEAinLA不是一个代理或媒体成员和他不为NBA球队工作。他只是一个篮球迷和朋友在高的地方,同意和匿名的情况下为了保持他的在线生活分开他的个人生活,在那里他是一位律师在加州。“我的工作是没有办法连接到体育产业,”他解释道。“我只是去了(在某些情况下多个几十年)与某些朋友最后的各个角落行业工作和不断上升的。” 
 广告 
  
 SEAinLA,30出头,说他与他的朋友们在业界关于运动每天,偶尔他们也会与他分享内幕信息。例如,在公众面前知道姬莉叶欧文在去年夏天被交易到波士顿,SEAinLA收到文本对即将贸易宣布之前一天半。 
 SEAinLA不会发布独家新闻Reddit没有他朋友的许可,且仅当他们特定的信息是正确的。他的所有帖子都被证明是准确的到目前为止。 
 广告 
  
 匿名的决定站在NBA Twitter的巨头相比,独家新闻可以作为能指连接或有影响力的人。SEAinLA没有一个Twitter账号,他经常使用,尽管虚假账户最近成立于他的名字。当被问及为什么他决定和Reddit分享这样的有价值的信息,SEAinLA回答说,这是他的方式回馈社区,他得到如此多的乐趣。“NBA Reddit送给我如此伟大的论坛参与辩论,“SEAinLA说。“当然,它可以是一个太沉重的文化基因,但其核心聚集了一群人超级热爱联盟。” 
 SE 
 AinLA接着说,他专门Reddit以达到最高浓度的人关心这些故事。流言蜚语,自由球员市场或否则,是最大的在聊天/ r / nba。2018年2月8日交易截止日期前的一天,超过100000条评论了在NBA subreddit。有更多评论这一天比一天之外的NBA总决赛的第七场决赛。 
 广告 
  
 尽管SEAinLA喜欢他的独家新闻的讨论创建,他并不感到更多的压力。当他意识到可能的机会他赚钱了内幕信息,他说这是他个人政策不赌运动。“即使我想我知道有100%的可能发生,我不想钱在第二或三手风险信息是错误的,”他说。 
 SEAinLA不能说如果他获得的信息来源在Wojnarowski之前,但承认他可以报告事情比任何人都更早以来错误的后果是不同于一个专业记者。“我和他们之间的不同之处在于,他们的生计,“SEAinLA说。 
 SEAinLA可能不是一个NBA的真正威胁记者,但他的不妥协的方法对于NBA-obsessed球迷不断寻求内幕信息。这是一个时代的成员NBA媒体非常犹豫是否要报告的事情他们知道是真实的,和很高兴有人愿意做优点所以通常不会:告诉我们他知道。 
  
   
  URL : https://deadspin.com/meet-the-reddit-user-who-keeps-beating-powerful-nba-rep-1828172044?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website