 
 今年夏天在联合广场投资,詹妮弗·格林伯格加入我们作为我们的暑期实习生。在USV期间,她参与许多项目,其中一个是来自我们的投资组合公司的分析工具。作为这个过程的一部分进行分组和排序工具,她带走几个观察来自项目。读她的文章。 
 你好,我是詹妮弗·格林伯格,当前计算机科学的实习学生,有幸在今年夏天USV支持网络团队。 
 通过我的社区管理工作松弛以及参加USV网络事件,我注意到的一个最常见的问题出现在其他公司所使用的网络工具是什么。 
 从事这个研究项目,我们收集了超过450的软件工具使用在64家公司,代表大约86%的活跃的投资组合。我们开始通过标记基于部门每个工具,工具的类型,然后探索公司规模是如何影响使用。 
 下面是我们发现的一些观察和趋势。 
 正如你所看到的下面,开发工具的类别中排名# 1报告工具对于这个项目,有164总报告的工具。我们也看到了大量的工具用于通信、商业智能和设计 
 前报告工具套件,松弛,GitHub,Jira,素描,Salesforce,DropBox,AWS,Excel,InVision。这些顶尖工具(特别是G套件,松弛和GitHub)使用跨多个部门或倾向于斜向开发人员工具。 
 下面的图表显示整体网络中最流行的开发工具。Github和Jira之后,有一个下降,可能是因为有很多自由/开源选项,使个人和企业探索和支持不同的。 
 公司规模之间创建了一个分层开发人员,招聘和通信工具。作为工程会变成怎样的一个例子,您可以看到,所有的括号使用Github或Jira大小,但在那之后,差异化发展。例如,小公司不太可能使用安全软件。在沟通方面,规模较小的公司更有可能使用内部工具如Calendly,GoToMeeting,Rocketchat,而外部工具包括Docusign、Facebook、媒介,Sendgrid,括号和Twitter持续在所有大小。 
   
  
 作为招聘工具,LinkedIn、杠杆和温室网络中是最受欢迎的,但这些是主要只有所使用的公司有超过30名员工。工具如大师,Textio、DiscoverOrg和Checkr使用超过50名雇员的公司,虽然Jobbatical,Entelo,爵士乐,AngelList使用我们的小公司。 
   
 虽然AWS仍然似乎是最受欢迎的云平台使用在我们的投资组合,尤其是谷歌云似乎越来越多的牵引。正如你所看到的下面,¼的公司正在使用谷歌云或微软Azure。 
  
 其他工具与占主导地位的市场份额包括松弛和Salesforce。虽然92%的公司报告使用松弛,一些公司选择使用Hipchat(最近被松弛收购),养蜂人,火箭聊天。 
 对于销售管理crm,42%的公司使用Salesforce,然而,一些使用的选择像谷歌,洞察力,或者Close.io。它不似乎扮演了一个角色在大小公司在任何一种情况下的选择。 
 最有趣的一个部分工作在这个项目学习网络中使用的新工具。事实上,52%由一家公司独家报道的工具被使用在我们的投资组合,暴露了一些新的工具,像凝胶和Perdoo(包括工作流管理工具)以及树苗(一套人力资源平台建立G)。也很高兴看到我们78%的投资组合公司如何使用工具由我们的投资组合公司(包括代码气候和Cloudflare等。) 
 虽然我们的投资组合的平均公司使用7工具,我们的一个大公司报道使用77种不同的工具,这使我意识到过渡工具之间可能的来源对创业企业成长的烦恼。作为我们的投资组合继续扩张,我们希望通过聚合和分享这个列表内部(我们甚至为我们构建一个松弛机器人网络搜索这些工具),我们可以让它更容易选择为每个用例的最佳工具。 
 如果你想分享你的想法,业务,或与我们反馈,请寄电子邮件(邮件保护)。所有商业计划提交必须包括一个明确的描述您的业务和当前进展。 
  
 百老汇915号19层 
 纽约,纽约10010 
  
 电话(212)994 - 212 
 传真:(212)994 - 7399 
  
 政策对骚扰 
  
   
  URL : https://www.usv.com/blog/analyzing-tools-used-by-our-network?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website