并没有足够多的人在关注经济趋势 
 谢谢参观盖茨笔记。我们希望你的反馈。 
 我在哈佛大学一年级的第二学期,我开始去类我不注册了,并且几乎不去我签署的任何类除了介绍经济学类称为“Ec 10。“我是着迷于这个话题,是优秀的教授。他教我们的第一件事是供给和需求关系图。当时我在大学(前超过我愿意承认),这是全球经济如何运作: 
  
 有两个假设你可以根据这张图。今天第一仍然或多或少是正确的:作为一个产品的需求上升,供给增加,价格下降。如果价格过高,需求下降。两条线相交的甜点叫平衡。平衡很神奇,因为它对社会价值最大化。货物是负担得起的、丰富的和有利可图。每个人都赢了。 
 第二个假设这个图表是生产总成本的增加随着供给的增加。想象福特发布一个新模型的汽车。第一辆车的成本更多的创造,因为你必须花钱设计和测试。但每个车辆后,需要一定数量的材料和劳动力。第十届汽车构建成本相同的1000的车。其他事情也是如此主导世界经济对于20世纪的大部分时间里,包括农产品和财产。 
 软件没有这样的工作。微软可能会花很多钱来开发第一单元的新项目,但每个生产单元后,几乎是免费的。推动我们的经济与商品在过去,软件是一种无形资产。和软件并不是唯一的例子:数据、保险、电子书、甚至电影以相似的方式工作。 
 世界经济的一部分,不适合旧模式就越来越大。有重大影响,从税法到经济政策的城市发展和城市落后,但总的来说,经济管理的规则还没有跟上。这是一个最大的趋势在全球经济中没有得到足够的关注。 
 如果你想了解为什么这很重要,没有资本的新书《资本主义)和乔纳森•哈斯克尔(Jonathan Haskel)Stian西湖是我见过好一个解释。他们首先将无形资产定义为“你不能碰的东西。“听起来很明显,但是它是一个重要的区别,因为无形产业工作不同于有形的产业。产品你不能触摸有非常不同的动力学方面的竞争和风险以及如何使他们的公司价值。 
 Haskel和西湖大纲四个原因无形投资行为不同: 
 这些特征在本质上是好还是坏。他们只是不同的制成品的工作方式。 
 Haskel和韦斯特莱克解释所有这一切在一个简单的写多少本书几乎是像教科书没有很多评论。他们不像有什么邪恶的趋势或开硬政策解决方案。相反,他们花时间去说服你为什么这种转变很重要并提供广泛的关于国家能做些什么来保持在一个世界“Ec 10“供需图越来越无关紧要。 
 这本书是很让人大开眼界,但并不适合所有人。尽管Haskel和西湖对解释事情是好的,你需要一些熟悉经济学跟他们说什么。如果你经济学或经常阅读的财务部分经济学家,然而,你不应该有什么困难他们的论点。 
 这本书对我来说钢筋是立法者需要调整其经济阿宝 
 licymaking反映这些新的现实。例如,许多国家使用的工具来衡量无形资产是落后于时代,所以他们得到一个完整的经济。美国国内生产总值不包括软件计算到1999年。即使在今天,GDP不算投资市场研究、品牌,training-intangible资产公司花大量的钱。 
 测量并不是唯一的地方我们下降背后的大问题,许多国家现在应该讨论。商标和专利法律太严格或太慷慨?竞争政策需要更新吗?如何,如果,税收政策改变?什么是最好的方法来刺激经济资本在世界资本主义发生的地方没有?我们需要很聪明的思想家和杰出的经济学家挖掘这些问题。资本主义没有资本是我看过的第一本在深度处理他们,我认为这应该是必读的决策者。 
 投资世界需要时间接受公司建立在无形资产。在早期的微软,我觉得我解释一些完全陌生的人。我们的商业计划涉及到一种不同的方式看待资产比投资者使用。他们无法想象我们会产生长期的回报。 
 今天的想法,任何人都需要搭为什么软件是一个合法的投资似乎不可思议,但自1980年代以来发生了很多变化。是时候我们对经济的看法,。 
  
   
  URL : https://www.gatesnotes.com/Books/Capitalism-Without-Capital?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website