问题和答案与约翰•派珀 
 与约翰•派珀互动学习圣经 
 每日与约翰•派珀祷告 
 问题和答案与约翰•派珀 
 与约翰•派珀互动学习圣经 
 每日与约翰•派珀祷告 
 世界上大多数人没有经验的持久的快乐在他们的生活中。我们的使命是改变这种情况。我们所有的资源引导你走向永远的快乐存在于耶稣基督。 
 高级作家,desiringGod.org 
 iGen是谁? 
 孩子年龄在6 - 23的落入现在贴上千禧年一代创Z或iGen。我想向您介绍这一代研究,然后处理对牧师,领导,和父母:我们如何管家青少年在数字时代? 
 说实话,我不知道哪个罪更糟糕:在笼统的傲慢整整一代,或忽视数据趋势的罪。在上帝的帮助下,我们可以避免。 
 iGen是最近标签给那些在1995年和2012年之间出生的。7400万人,或占总人口的24%,美国历史上最多样化的一代。它也是最数字化连接和smartphone-addicted生成。iGen一代人出生后,互联网在1995年被商业化。他们没有互联网的记忆。每个进入或将进入青春期的年龄智能手机。作为父母,我们面临着许多的挑战在引导这些青少年在数字时代。 
 Jean Twenge圣地亚哥州立大学心理学家写了关于iGen最系统的研究。她跑的数据集,进行了采访,现在已经表达了她的担心——首先在大西洋的专题文章,发表下炸弹“智能手机毁了一代吗?“文章是摘自这本书,之后不久,iGen:为什么今天的消息灵通孩子长大不叛逆,更加宽容,更加不快乐,完全准备成年。 
 如果汤姆·汉克斯电影中代表一代大-成年孩子不耐烦iGen正好相反:孩子能够推迟所有过渡到成年。 
 特吉的广泛研究总结了观察:iGen代是安全的。他们是第一代成长与幼儿园以来活跃在学校射击演习。它们是最受保护的一代的父母。通过偏好,他们是最self-cloistered代的青少年。把所有证据一起,iGen青少年更可能是恋家的人。与前几代相比,iGen青少年在统计上不太可能去聚会,去约会,驾照,喝酒,吸烟,乘坐一辆车没有安全带,或与性实验。 
 现在许多这些趋势是好的,我们应该庆祝从愚蠢的行为。但随着Twenge说,综上所述,这些趋势提供肖像的行为标志着一代成年和延长青春期延迟。 
 这延迟成年和漫长的青春期,iGen是伴随着其他一些事情: 
 根据一项研究,平均年龄为儿童得到他们的第一个智能手机在美国现在是10.3岁。这些电话是妈妈或爸爸用过的,但在12 - 17岁的近80%确定为智能手机用户。 
 iGen代花费更少的时间工作,做志愿者,参与学生活动,做作业。结果:他们花大量的时间在家里和在线。他们几乎从来没有离线——驱动装置由社会承诺,友谊和关系。 
 iGen之一,大约在4不参加宗教服务或任何形式的私人灵性练习。“iGen一代比以往任何一代都更有可能提出的宗教信仰者父母”(Twenge,121)。自然 
 狡猾的有许多信徒在这一代,但1 4是彻底世俗化。 
 使用技能Clive Thompson所说的“环境意识”,事实证明,青少年擅长社交媒体的小骨折碎片——离散图像,文本,tweet和拟合这些位彼此更好的理解(比你认为聪明,209 - 244)。对我来说,感觉怪异的在线连接别人的生活现实生活中当我见到他们。青少年更自然。虽然分离,通过屏幕连接通过这个环境意识。他们彼此了解,数字化,在碎片。 
 Twenge说,千禧一代,,乐观主义者。iGen一代,他们在大衰退期间长大,更悲观,对社会矛盾更敏感,更不得不保护任何人,他们相信是脆弱的。正如我们所看到的,他们可以采取行动这woke-ness,也体现在公园集会,3月为我们的生活,全国学校罢工一天,# NeverAgain运动。iGen一代可能是恋家的人,但他们可以反弹。(当然,这并非没有层次的问题,青少年可以用来推动政治议程的成年人,在艾伦·雅各布斯指出最近的一块,“当代儿童十字军东征”)。然而,iGen一代社会意识,这将在2020年的选举中,发挥着重要作用,因为它形状牧师和家长如何与这一代交互。 
 到目前为止,大多数关于外卖从特吉的研究,证实了其他人,是青少年的抑郁。在2012年和2015年之间,在短短三年,抑郁症在男孩上涨21%,女孩和抑郁上涨50%。这些则是反映在自杀率。”在1990年代下降并稳定在2000年代,青少年自杀率上升。百分之四十六的15 - 19岁自杀比2015年2007年,和两个半倍12 - 14岁自杀”(Twenge,110)。 
 “iGen的悖论:一个乐观和自信的在线覆盖深脆弱,甚至抑郁,在现实生活中,“写Twenge(102),甚至还说:“这不是一个夸张地形容iGen在数十年来最严重的心理健康危机的边缘。这些糟糕的数字可以追溯到他们的手机”(源)。 
 iGen是谁?他们是醒了。他们有环境意识。他们相信网上出现。他们从不离线。技术方便缓冲区和经纪人的关系。和技术订阅他们的孤独和凹陷的毒性比较意义从他们的生活。父母知道大多数。他们看到这些问题之前我们有关于iGen的书籍。 
 在谈到青少年和屏幕——或“屏幕少年”——我们需要具体。让我提供12个实用的建议搅拌到讨论你已经在你的教堂和住宅。 
 社交媒体陷入了两难的境地。记者Nancy乔销售迷人(可怕的)一本名为写道:美国女孩:社会媒体和青少年的秘密生活。她叙述了谈话时一个十几岁的女孩对她说:“社交媒体是破坏我们的生活。销售问她:"为什么你不离线吗?”少年回答说,“因为我们就没有生命”(销售、18)。社会媒体是青少年寻找生命,这就是他们的生活成本。我们必须帮助我们的孩子看到这个悖论。社会媒体,不明智地滥用,将花费他们宝贵的东西。 
 一旦你把你的孩子介绍给mobile-connected智能手机,短信和应用,比如Instagram Snapchat,家长控制几乎是徒劳的。我将提供如何处理这方面的一个例子。 
 你的孩子可以接触情色化对话和裸体selfies和你可能永远不会知道。在她的书中,销售调查的令人不安的现象从男孩女孩收到不请自来的裸体selfies文本 
 ,经常表现出兴趣的第一步。和男孩经常问女孩的裸体作为回报。显然,我们必须警告孩子这种现象在它发生之前。但几乎没有父母的过滤器来防止裸体有问题到达通过文本或Snapchat孩子的智能手机,即使孩子不要求他们。和47%的青少年使用Snapchat,首映应用程序来发送和接收图像和“一次性selfies到期。“在智能手机时代,短信已成为“规范性”到十几岁。这些都是有效的设备。给你的孩子一个抵抗压力。不要把旧手机。 
 在我们家里保持wifi默认是关闭的,直到需要。许多路由器允许您暂停服务一个家。我一直对设备称为“圆”,坐落在我们的路由器在家里,和给了我力量完全切断了wifi,或到一个特定的设备,基于内容过滤,评级,时间限制,就寝时间。它打破了wifi路由器和设备或计算机之间的联系。不是每个设备上设置家长控制,可以控制每个设备的数据流。这是辉煌的。事实上,我可以用我的电话暂停无线在家——我们2 smartTVs 3电脑、ipod、ipad——都与一个按钮,断开无线。当一个孩子在我们家想要使用电脑,他们请求,并解释为什么他们需要它。更可以在这里说,但它是一个小的方式帮助他们带来明确的目的使用科技,都成为可能,因为wifi并不总是对的。 
 对于年龄在6 - 12,请考虑像Verizon小发明的手表。带扬声器,小发明是smartwatch接收,使调用有限数量的电话号码设置的父母。它有一个GPS定位器内置的父母看到通过应用父母的电话。 
 父母希望电话技术提供三样东西:(1)打电话给他们的孩子时,(2)被称为他们的孩子的时候,和(3)通过GPS知道孩子在哪里。你不需要一个智能手机。小发明提供这些东西,而不是更多的——这是一件好事。问问你的移动运营商最新的选项来满足这三个条件。对于年龄13 +,考虑一个翻盖手机。他们是便宜的,在许多情况下,你失去了GPS,但电话问问周围的人,只有你想要的功能。和手机销售人员做好准备看你像一个外星人。作为我的妻子说,进入商店的手机供应商的业务员,问“愚蠢的电话。” 
 我认为父母常犯的最常见的错误是在假设智能手机是一个孤立的小玩意。它不是。智能手机是顶点的所有通信技术引入了一个孩子从出生。得到智能手机是一种事先毕业技术映射的几个步骤。 
 下面是我和我的妻子概述这些步骤:一旦你把控制wifi回家——这是至关重要的,那么你可以开始引进技术,你的孩子只能使用在你的家里。在纸上画一个大盒子。在左上角的一面,写年龄0,在右上的方面,写18岁。从左到右,这是孩子的头18年的技术。现在,右上的画楼梯从左下角斜。一些早期的时候,你可能会引入一个平板电脑着色和教育游戏。也许3岁。或5。或8。无论何时。一个楼梯。然后你介绍平板电脑与教育视频,也许6岁。下一个步骤。然后到了某个时刻,你介绍一个家庭电脑在客厅里写作项目。也许10岁。加大。然后你将介绍手机喜欢小发明,或一个翻盖手机。加大。然后你允许谷歌搜索电脑,进行研究。也许12岁。加大。也许有些时候,你介绍Facebook或信使应用与选择几个朋友,电脑。加大。然后来了 
 顶石,智能手机——最后一步了。15岁或者16或17我建议,18岁。但是你决定。 
 这个优势是双重的: 
 (1)根据需要可以折叠步骤,同时也显示出你的孩子的智能手机符合数字轨迹你为他设置。他证明可靠的和明智的wifi在家里,他正在向外移动。它显示了他在小事导致诚实忠诚的大事情。 
 (2)它还提醒家长,一旦你给一个孩子一个智能手机与移动数据套餐,你从强大的父母控制孩子的互联网体验到几乎没有。你可以画一个大胆的黑线之间的所有步骤在左边(wifi在家)和右边的智能手机(移动网络无处不在)。这是一个毕业——一个重大转变。 
 或者至少12个小时,从晚上8点至8点。在这里做一组规则。没有电视、游戏设备、平板电脑、笔记本电脑或手机。停止无休止的社会需求。打破游戏上瘾。保持睡眠模式。确保所有设备在一夜之间被指控在一个地方,而不是在一个孩子的房间。一个简单的充电站在妈妈和爸爸的房间是一个很好的解决方案。 
 当你移动到智能手机,写一份合同的预期行为,宵禁,随着手机和家人的期望。让你的孩子分享他们的登录信息。和熟悉必要的步骤来暂时暂停或关闭电话。大多数航空公司让这个容易。父母犯了一个错误,引入智能手机太快,,永远不会太迟来设置手机合同。 
 这是如此吸引我的东西。我和妻子有三个iGen一代人,包括两名青少年,他们每个人都使用数字媒体完全不同。我有一个孩子会没完没了地看每一个家伙完美视频40次,浪费时间。我有一个孩子,他会买一个新的乐器,看30分钟的YouTube,掌握基本的和弦没有任何经验。她这样做的尤克里里琴,那么键盘,然后是单簧管,介绍了正式的培训课程。我着迷于YouTube的力量开启新的触觉技能在我的孩子们,坦率地说,我想让我的孩子们尽快学习视频教程,但不是,直到他们准备好了。 
 每个孩子的反应是不同的。一些青少年会社交媒体,这样他们可以按照5000人。其他孩子会社交媒体,这样他们可以按照5个亲密的朋友。这些都是完全不同的用途。父母每个孩子独特的基于你所看到的。当你的孩子不公平,将一步一步地走,并解释为什么每个孩子在家里是在同一个进程在不同的步骤。 
 智能手机不发明新的罪;他们只是放大生活的每一个现存的诱惑,这些诱惑出现在月神探测器拍摄像素高清晰度的表面。诱惑有新老级别的吸引力和成瘾和可访问性。这意味着坑的紧张和焦虑的父母觉得他们的胃在数字时代来自实现我们发动全面战争对我们青少年的感情。这是太可怕了。父母一直是战争对我们的孩子的感情,但是数字时代使我们父母更快地懒惰。 
 如果我们在基督里青少年无法找到他们的满意度最高,他们将寻找别的东西。消息一直是相关的,它就像一把锤子今天因为“其他东西”表现在智能手机成瘾。我们不仅仅是玩文字游戏,或者只是说基督是优越的周日。我们每天都恳求圣灵打开我们的青少年的心。他们必须珍惜基督以上数字时代的每一个小事或那些琐事将追上他们。这就是为什么父母看起来很紧迫 
 今天。 
 是不够隔离一些谚语和分散像一般的种子明智的建议。惩罚青少年在数字时代要求所有经文的种植和培育的心脏。这是因为我们正在处理的所有方面心里想要什么。这场战争的情感在数字时代惩罚青少年拥有前所未有的新机遇,如果我们能从基督圣经文本的诱惑。这是我们的挑战。 
 我们的父母被动暴露在数字时代。我不会反复讨论这一点,因为这是我的书在服用12方面,手机改变了我们(和我们de-form),然后从圣经向我们展示如何生成。一旦我们作为父母(牧师)谦虚self-criticize滥用自己的智能手机,然后我们也可以转,帮助我们的孩子。数字时代是可怕的和疲惫,但是它打开了非凡的新弟子青少年的机会。 
 使餐桌和汽车一起骑,家庭度假phone-free区。我经常惊奇地发现生活的压力表示在餐桌上。不急的在一起的时间,减压的天,非常富有成果的。在学校发生了什么事?了解我的孩子吃饭时经常发生的。这个奖学金有更强烈的方式在家庭度假。 
 统计是:iGen现在在美国最孤独的一代——比72 +人口更加孤独。Twenge认为智能手机造成iGen孤独。但是也许是明智的观察更大的现象比iPhone。 
 身边有足够的技术、足够的机器,你需要其他人。得到正确的产品,你可以做任何事。许多科幻小说已经走出robot-saturated地球最远的后果,它是纯粹的社会隔离(例如阿西莫夫的裸体太阳)。但是一旦科技时代使得别人不必要的对你,你很快就会发现你已经呈现不必要的其他人。 
 当没有人需要你的时候,我们看到社会极高的孤独。iGen青少年觉得这。老年人觉得这。中年男人觉得这。到这个年龄的增加隔离和孤独,社交媒体”提供了一个无根的治疗疾病事件无根的时代”(卡斯,95)。智能手机成为“止痛药”,承诺解决孤独的问题,但只有隐身痛苦的时刻。 
 最需要我们今天的青少年不是新的限制和愚蠢的电话和合同和限制。他们最需要的是信仰的一个社区,在那里他们可以在基督里成长,服务和服务。他们需要找到一个必要的地方作为一个合法的一部分健康的教会。建立忠实的家庭和教会。听青少年。不要嘲笑他们。不要嘲笑他们。想象他们的冒险任务——在线和离线。 
 夜间短暂的新资源,正从我们的编辑团队在幕后 
 报名通知关于新内容: 
  
   
  URL : https://www.desiringgod.org/articles/twelve-tips-for-parenting-in-the-digital-age?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website