早在2012年,一个名叫FiftyThree西雅图创业启动绘图应用程序专门为iPad设计的,这个名字听起来像它是专门为苹果人群:纸。尽管它很简单,也因为,苹果的iPad应用程序给它戴上。科技作家将其描述为“下一个伟大的iPad应用程序”,“上等的草图设计应用,”和“一个新的画布准备好,等待你的想法,灵感,和艺术。”FiftyThree后来扩大到包括一个iPhone应用程序,一个可选的订阅被称为纸Pro,粘贴,协作应用程序。 
 FiftyThree也设法做一些软件初创公司所做的:生产和销售硬件。60美元,soft-nibbed,胡桃木笔,铅笔,预示着苹果的最终加入世界stylii。 
 今天FiftyThree宣布其应用和团队已经被WeTransfer收购,一个基于云计算的文件传输公司,总部在阿姆斯特丹和洛杉矶。交易条款没有披露,但WeTransfer宣布已收购该公司的专利组合和所有资产的应用。FiftyThree执行团队和产品团队将保持现在。至于FiftyThree的未来的应用程序套件,包括纸、拥有2500万用户,该公司表示应用程序将生活在“增加投资和支持。” 
 连接Georg Petschnigg FiftyThree共同创始人兼首席执行官谈到为什么他FiftyThree出售,最大的变化他的观察应用经济在过去的几年中,为什么他和他的团队忽视了史蒂夫·乔布斯的话说,手写笔。面试已经凝聚了长度。 
 连线:谈论你为什么FiftyThree出售。你在采购谈判有多久了? 
 Georg Petschnigg:我们已经在彼此的轨道很长一段时间,因为特洛伊卡特和苏西Ryoo共享投资者和顾问。然后认真的对话开始后几个月我们推出了粘贴,我们团队协作的产品(2017年11月)。 
 我走在一个非常非常长的走路戈登·威洛比,他们的首席执行官,在纽约。我们首先从东到西,然后是西区的傻瓜。我们穿过曼哈顿几次。几天后,我会见了在伦敦成立了股东达米安(Bradfield)。很清楚,这是为了发生。 
 他们有这种独特的商业模式,能够提供一个免费的广告版本和订阅,独特的免费版的是他们通过尊重人的隐私和数据。同时我们看扩大粘贴桌面上的应用程序,这就是WeTransfer有很强的业务和更活跃的用户基础。 
 连线:你已经与其他公司收购呢? 
 医生:在过去的七年?哦,天哪。(笑)。有各种谈判以不同形式和不同阶段。但一直给我们最快乐的事情是弄清楚如何将技术服务为创造力,结果有很多人说他们提供这些服务,和很多人真正相信它,每天做它。我们觉得这里的情况。 
 连线:让我们回到一开始当你第一次开始FiftyThree。你的目标是什么,怎么反映应用程序和应用程序商店就像在那个时间点的时间吗? 
 医生:当你看FiftyThree创始团队,我们来自微软的两种截然不同的部分。一方面正在生产率tools-Word,幻灯片,Excel-essentially让人们更有效率,大脑的压缩性能。另一方面你从Xbox和很多人的娱乐产品,确保人们回到他们的休闲时间。不知何故,你一方面浪费别人的时间,另一方面你使他们更好,fas 
 后齿轮的机器。一些关于这两者之间失去了人类的经验。 
 ”直到—剑桥,我认为消费者真正开始越来越意识到发生了什么当你使用免费软件。 
 Georg Petschnigg,FiftyThree 
 当iPad推出,目前还不清楚iPad将会是什么。也许这将是下一代杂志,与出版商创建新杂志格式。也许这将是下一个大的视频服务。人们真的不知道。当我们看着它时,我们清楚地看到iPad的创造力。导致应用程序,你可以把想法在你的脑海中,并迅速通过指尖转化为墨水中风。iPad真的改变了人们的看法,但是对我们来说,它还把FiftyThree在地图上。 
 我们的下一步,真正开始于2012年,是想通过手写笔作为一种工具。最终导致铅笔的发展。 
 连线:打动我的地方在于,它听起来像你说过渡到硬件是一件很自然的事情。但同时硬件是很困难的,尤其是在创业公司的世界里如果你没有供应链或产品管理经验。是什么让你这么说,让我们做硬件? 
 医生:是的,硬件是很困难的,但是当你看看我们成立硬件团队……我的意思是约翰Ikeda是开发团队的一部分创建原始Xbox 360控制器;我们的是Sonos工程领导工程主管;我们的产品经理是运行程序跑Sonos的供应链。所以在某种程度上,是的,硬件是很困难的,我绝对不会做,如果你没有一个伟大的网络和团队。但在我们的例子中,很多人在FiftyThree已达到的水平在他们的职业生涯,他们是舒适的。所以它不是,我们可以构建产品吗?而是,我们建立正确的产品吗?” 
 连线:你卖了多少铅笔?这是FiftyThree有利可图吗? 
 医生:噢,是的。这也是很不寻常的部分:这是一个有利可图的硬件程序。我不认为我们曾经透露有多少销售。 
 连线:所以,有趣的是,你的应用论文,从一开始,被认为是苹果的宠儿。然后苹果推出了所谓的铅笔。那是什么时刻为你和你的团队吗? 
 医生:那是…我们……(长时间的停顿)……看,当我们2011年开始FiftyThree,我不能告诉你的人告诉我们,众所周知的史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)关于手写笔的故事。人们只会一遍又一遍地告诉我,“手写笔是坏的;不要这样做。 
 我们团队真正相信的是,我们必须开发新技术,允许我们创造力向前移动设备上。今天,当你看笔景观,清楚用铅笔在特定Pencil-had的设计深度的影响。今天Stylii buttonless,他们有一个好写,他们有侧帘,强调表现力和创造。通过创建铅笔的设计语言。(作者注:FiftyThree其硬件业务在2016年底停止。) 
 连线:你的软件也进化和App Store。在第一个应用程序是免费的;那可能是假设的一部分,在应用1.0,事情会是免费的。然后你开始提供更先进的东西作为一个订阅,这似乎是触及这条曲线的应用程序制造商试图赚钱他们在做什么,而不是垃圾,毛的方法。所以谈一谈,进化的软件。 
 医生:当我们第一次启动应用程序内购买,这是非凡的。作为一个来自软件销售包装的世界,非常大的软件销售,你可以卖一个内购或生产率的工具,只卖软件,人们需要的是非常吸引人的。最初,工作很好。唯一chall 
 座,你就会立刻意识到软件的第一个版本是最便宜的。软件,尤其是被数以百万计的人使用,支持和持续维护昂贵得多比最初的发展。 
 什么乱七八糟的图片,不过,实际上是自由软件的引入,是由销售数据。直到剑桥—我认为消费者真正开始越来越意识到发生了什么当你使用免费软件。像,真正出售的东西。你是有针对性的。发生的,因为人们出售解释或分析你的数据。而且不只是Facebook。但这并导致有点扭曲价格视角软件应该花多少钱。 
 所以当苹果开始转向软件订阅,这是一个非常重要的和非常大的转变。但消费者的理解,“订阅我应该多少?”,或“我为什么要购买订阅?”和“这是如何工作的呢?我认为这需要几年才能真正抓住。 
 连线:你认为订阅成功了吗? 
 医生:是的,他们是。 
 连线:所以我听你说的一件事是纸是一个有利可图的项目,铅笔是有利可图的你…在这个时间点FiftyThree盈利? 
 医生:嗯,FiftyThree公司已不复存在,但是,WeTransfer是一家盈利的公司。FiftyThree acquisition.1当时不赚钱 
 连线:为什么卖? 
 医生:在我们的例子中,因为我们想要提供的一部分,并从品牌和文化的角度来看,和业务的角度来看,这是一个伟大的健康。 
 连线:你认为是你见过的最大的变化应用经济在过去七年吗? 
 医生:有很多事情。有一件事是,iPad Pro和苹果铅笔的引入改变了计算体验。 
 还有通道疲劳和人们不想安装新软件,我认为人们有一个更加成熟和健康的关系,或者至少,开始更健康的关系与技术,我们都意识到多少可以分散你的注意力。我不认为这是奇怪,最成功的应用程序现在冥想应用程序。 
 同时,我们与数据的关系正在发生变化。周围的商业经济学订阅模式仍然形成。 
 另一件事改变了,人成为伟大的摄影师。对我来说,有点难以置信。我们今天,看着视觉流畅的人,以及他们如何通过技术已经有了,这是一个令人难以置信的转变。是的,七年的工作通过App Store附近,这是相当的旅程。 
 连线:所以你刚才提到的第一件事是iPad正面和铅笔的引入。我只是好奇,你的团队是如何反应的。是苹果电话,说,‘嘿,我们制造铅笔!“我的意思是真的,这背后的故事是什么? 
 医生:现在我可以告诉你什么是材料的影响我们的业务。而不是物质上的积极效果,我们把这种方式。 
 1更正:这篇文章的早期版本援引Petschnigg说,“我们作为一个盈利公司转移。”正确的说法应该是,“WeTransfer是一家盈利的公司。” 
 苹果的iPhone X的发射带人脸识别,animoji,缺口成为主流。 
 CNMN集合 
 ©2018康泰纳仕。保留所有权利。 
 使用和/或注册本网站任何部分构成接受(更新5/25/18)我们的用户协议和隐私政策和饼干声明(5/25/18更新)。你的加州隐私权。材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,例 
 cept Conde Nast的事先书面许可。广告的选择。 
  
   
  URL : https://www.wired.com/story/fiftythree-wetransfer-paper-app-acquisition?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website