 
  
 我在许多场合提到乳齿象这个博客。这是唯一我使用社交媒体平台,但对于一个新用户可以是相当令人困惑,因为它工作不像其他社会媒体网站。 
 新成员的乳齿象实例,Fosstodon,写第一篇文章声称他们不确定它是如何运作的乳齿象。尽职管理我,我点击他们,让他们知道我会找到像样的指导一个发布一个链接。令我惊奇的是,我找不到一个像样的指导,所以我决定写一个。 
 我将试图覆盖所有的乳齿象的基础在这篇文章中,以及它是如何运作的细节。的这篇文章中,你将有希望成为一个庞大的专家。定居在和咖啡,我认为这将是一个长。 
 让我们从最基本的开始;乳齿象基本的工作就像Twitter,但有一些差异: 
  
 当然,你可以回复任何嘟嘟声后,你可以看到所有的点有一个社交网络如果你不能谈话。 
 如果你遇到一个你喜欢的嘟嘟声,你可以提高吹喇叭。这基本上互相炫耀你的追随者。然而,不像Twitter,你不能添加自己的评论提振了嘟嘟声。这是通过设计一个人的炫耀只是增加的方式获得信息的目的。 
 这基本上是一种防止人们乐于通过提振。如您不能添加“这Kev怪癖的人是一个完整的白痴”,我的一个亲密的人,你有了(尽管许多可能会喜欢)。 
 你也可以喜欢的嘟嘟声。这基本上意味着你支持或赞同吹喇叭。是一样的就像一个Facebook或Twitter的心。 
 所有亲爱的有一组图标下面,让你回答,增加或最喜欢的。的图标看起来像这样: 
  
 如果你读到乳齿象,你会经常听到Fediverse或联盟。这是一个完全独特的概念乳齿象相比更为主流的社交网络,如Twitter和Facebook。如此多的新用户可能会发现这令人困惑。让我们澄清一些事情,好吗? 
 当你登录到Twitter,你有一个时间轴,由你跟随的人的微博。乳齿象是不同的,它有三个时间表——家,地方和联邦。 
 每个时间都有不同的功能,稍后我将解释在这篇文章中,但现在让我们看看如何乳齿象网络作品;不同的时间应该更有意义。这是一个快速视频介绍乳齿象联合会的概念: 
  
 解释乳齿象联邦好一点,我将使用电子邮件作为一个类比通过这个解释。希望这将使事情更容易消化。 
 乳齿象网络由个人服务器,调用实例。如果我们使用电子邮件的类比;认为乳齿象电子邮件作为一个整体。如果乳齿象是“电子邮件”,然后将电子邮件提供者实例。例如,Gmail,Fastmail或Office 365。他们都是完全不同的服务器由完全不同的公司或人,但Gmail,Fastmail和Office 365都可以互相发送电子邮件。 
 乳齿象是相同的。运行我的实例,Fosstodon,我自己和我的朋友迈克。但我们可以与世界各地的成千上万的其他乳齿象服务器,我们不运行。 
 如果你想微博有人在Twitter上,你@mention他们。乳齿象是一样的。如果我想炫耀我的朋友迈克,我可以添加他的处理(@mike)我的嘟嘟声。但是如果我想炫耀别人在另一个乳齿象实例?好吧,我将使用@handle@instance.name提及它们。 
 例如,我跟随克里斯在乳齿象,但他在另一个名为LinuxRocks.online的实例。所以如果我想提到他吹喇叭,我会添加@chriswere@linuxrocks。网上我的嘟嘟声。如果Ch 
 ris想提到我,他将添加@kev@fosstodon.org吹喇叭。 
  
 不要担心要记住别人的处理和实例名,乳齿象的自动完成功能,有助于填充一个人的处理/一旦您开始键入一个@mention实例。 
  
 如果有人决定启动一个新实例,其余的Fediverse如何知道它们的存在,开始与他们交流呢?这是社区和联合会的由来。 
 有成千上万的世界各地的实例,和连接所有实例的用户。让我们回到我们的电子邮件的类比。如果我在Fastmail,我可能不知道的Gmail和所有用户使用Gmail。然而,如果我的邮件有Gmail电子邮件地址,然后我Fastmail服务器变得意识到Gmail,那么我知道Gmail在哪里以及如何与服务器通信。 
 在乳齿象是一样的;实例实例B的可能不知道,但如果用户实例遵循用户实例B,B实例然后知道实例存在,他们会彼此交流。此外,可能不知道该实例C实例存在,但B。所以B通过实例,实例现在意识到实例C ! 
  
  
  
 这个过程继续,导致雪球效应Fediverse指数增长的。 
  
 好的,现在我们知道Fediverse是如何工作的,让我们回到我们的三个时间看看他们的工作: 
 如果你发现一些你不想看到在乳齿象,有很多方法可以温和的你所看到的。你甚至可以报告亲爱的实例的员工;他们可以检查报告,并采取适当的行动。 
 你可以看到所有审核选项使用下面三个点图标吹喇叭。在菜单中,您有一个数量的适度选择: 
  
 别担心,我不会阻止你!? 
 所以你现在知道基本的乳齿象是如何工作的,以及如何使用它。但是为什么你想使用它在类似Twitter或Facebook,为什么我使用它吗?这里有一些的原因…… 
 它是开源的什么?好吧,其实没有。开源的代码意味着任何人都可以看到乳齿象。你不能这样做在许多其他的社交网络,所以你不知道这个网站是做什么。 
 当然,乳齿象的许多用户不是软件开发人员所以他们不知道什么乳齿象的源代码(包括我自己),但也有数百,甚至数千的开发商看到乳齿象的代码。如果是做任何邪恶的,相信我,我们会知道的。 
 被开源给我们保证我们的数据没有被收获,或者我们不被监视。另外,如果乳齿象的主要开发人员,Gargron,决定挂他的键盘,别人可以代替他和叉项目的源代码。 
 这似乎是一件小事,但对我来说这是最重要的特征之一的乳齿象。你看,Facebook和Twitter上有“聪明”算法,旨在改变内容的顺序在每个刷新。这是为了给新内容的感觉,让你在网站上了。 
 这不是乳齿象的情况。乳齿象所有三个的时间总是按时间顺序显示。所以你可以很容易地看到人们从去年在线当你吹笛。这意味着它不是专门设计来接管你的生活(尽管它,因为它真的很棒!)只是让你看看已经自去年在网上,你就去为你的一天。 
 没错,没有广告!没有赞助的帖子,没有“我们认为你可能会喜欢这个”,没有跟踪!乳齿象是将人们聚在一起,而不是赚钱。就是这么简单。 
 尽管如此,大多数情况下确实有Patreon页面,作为乳齿象ins运行 
 例如可以昂贵。如果你使用乳齿象,并享受它,我将敦促你贡献无论你能选择的实例。根据我的经验,通常是用来改善项目的钱。 
 Fosstodon,我们使用任何捐款超过我们的正在进行的各种开源项目费用捐款。我们捐给哪些项目是由那些捐赠的决定。 
 因为乳齿象使用实例的集合,你不是贝克和调用的一个网站所有者。如果你不喜欢的方向是一个实例,你可以包你虚拟袋去。乳齿象甚至有一个导入/导出工具,允许你跟随的人迁移到另一个从一个帐户/实例。 
 美丽的不同实例,其中许多是支撑特定于一个兴趣。Fosstodon,例如我的实例是特定于自由和开源软件(FOSS),因此这个名字。然而,我们鼓励用户Fosstodon谈论各种各样的有趣的事情,而不仅仅是开放源码软件。 
 所以,虽然我们的实例的所有成员有共同的兴趣(FOSS),有很多话题,定期讨论。也有许多多面手实例,您可以加入如果你愿意。这些更像Twitter,他们没有明确的利益基础。 
 记住,你也可以在其他实例关注不同利益的人,所以家里饲料可以极其多样化——我知道我! 
 有成千上万的乳齿象Fediverse实例,那么如何找到合适的吗?找到正确的人是非常困难的,这里有一些建议: 
 如果没有上面的实例为你工作,你可以看看实例。社会这是一个搜索引擎乳齿象实例。然而,我总是发现这个网站不好用,因为它没有许多过滤选项。 
 有许多可用的移动应用乳齿象。我试过很多安卓和苹果的iOS。我建议最好的乳齿象应用程序会有獠牙的Android和iOS Tootdon。 
 然而,如果您想查看所有可用的其他应用程序,包括桌面应用程序,看看这里。 
 乳齿象是可怕的。它充满了友好,有趣的人。很少有巨魔,我遇到过,没有跟踪和没有广告。它是一个游玩的好地方。 
 希望本指南将帮助你开始乳齿象,但如果你有任何其他问题,本指南没有介绍,请在下面留下你的评论,我会做我最好的回答。 
 最后,如果你已经在乳齿象,想跟我来,你可以在这里这样做。 
  
   
  URL : https://kevq.uk/how-does-mastodon-work/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website