在上个月(2018年7月),我发现自己盯着屏幕投影仪,等待再次看看维基百科将负载。如果我是幸运的,页面开始呈现15 - 20秒后我发送请求。如果不是,它可能是更接近60秒,如果浏览器不只是时间的连接。我看到很多“服务器停止响应”的几天。 
 这不仅仅是维基百科。CNN国际频道有类似的加载时间。谷歌搜索主页。即使这个网站,以最小的资产负载,花了至少10秒开始呈现。通常长。 
 在2018年?是的。在乌干达农村,在那里我是即兴介绍web开发了一类职业的学生,这就是现实。他们可以有一个计算机实验室的戴尔台式机运行Windows或成排的树莓π运行Ubuntu安装,但当卫星在地球同步轨道的唯一来源互联网,你等待。和等待。和等待。 
 我想解释一下为什么,更重要的是,我们如何经历漫无止境地糟糕,更昂贵的名我们的舒适和安全。 
 首先,请考虑卫星网络的极大地约束性质的访问。如果你已经熟悉这个世界,跳过几个段落;但如果不是,请允许我简要描述的挑战。 
 同步轨道卫星网络,光的速度成为一个因素在平安时代:刚刚信号传播的真空和大气消耗大约半秒的旅行时间超过约89000英里(约152000公里)。如果这个距离都是真空,你绝对地板ping延迟大约是506毫秒。 
 这只是时间的信号两次往返地球同步轨道。在现实中,有次路线两端上的包,和重新传输时间在卫星本身。 
 但这并不是真正的连接杀手在大多数情况下:包丢失。毕竟,这些数据包轨道和背部。很多东西在那些漫长而孤独的信号路径导致数据包可以下降。50%包丢失并不少见;80%不是意外。 
 所以,你失去一半包(或更多),和不丢失的数据包延迟时间大约三分之二的第二个(或更多)。每一个。 
 这是足以建立一个本地缓存服务器。另一个更为紧迫的原因是,几乎所有商业卫星连接和数据上限。我在哪里,他们的帽子是50 gb /月。除此之外,他们可以支付过高的,或者只是没有数据,直到下个月。如果你可以在本地缓存的url,这样他们只计入您的数据使用他们第一次加载,你这样做。有人,我所在的学校教学。 
 但我不管怎样,希望我的请求加载简单网页会结出果实,我可以继续网络教学基本原则一群职业学生。因为维基百科不会缓存。谷歌不会缓存。Meyerweb不会缓存。几乎没有什么可以缓存。 
 为什么? 
 HTTPS。 
 本地缓存服务器,为了加快常用网站和减少带宽使用情况,是一个“中间人”。HTTPS,设计防止中间人攻击,完全打破本地缓存服务器。所以我一直在等待,等待远程资源,蚕食这个月的数据与每个请求帽。 
 ,让每一个网站在互联网上HTTPS推动网络远离下一个十亿用户提到很多以前的毁约金。我看到一块,宣称,“投资HTTPS使它更快,更便宜,更容易。“如果你定义“每个人”当人们与千兆光纤接入,确定。也许它甚至适用于大多数人 
 se最后一英里是铜。但对于人的玻璃和线,每一个字的这种说法是错误的。 
 如果这是一个惊喜给你,你绝不孤单。我什么也没有听到,所以我问了很多同事,如果他们知道这个问题。不仅他们不,他们都以同样的方式回应我:这肯定不是一个实际的问题,或者我们会听说过!但是没有。 
 我们可以做任何事情吗?最新的浏览器的用户,是的:服务人员创建一个“好”男人中间,避开HTTPS的问题,据我了解。所以如果你服务内容在HTTPS,创建服务工人现在应该是你的首要任务之一,即使只是做简单的本地缓存,没什么特别。我还没有得到一个为meyerweb,但是我很快就会这么做。 
 这对现代浏览器,但并不是每个人都可以是现代。有时他们受到旧的操作系统运行旧浏览器,不管理局的职员支持:实验室充满了Windows XP机器限于IE8,例如。或更老的机器上,运行Windows 95或其他操作系统时代。这是最有可能的人在他们有限的情况下卫星网络或其他类似的缓慢的服务与无情的数据限制。即使在highly-wired世界,你仍然可以找到旧的安装操作系统和浏览器:公共图书馆选择,但一个例子。确保网络使它不那么容易很多,世界各地的许多人。 
 除了部署服务人员,希望这些努力弥合数字鸿沟跨,我这里真的没有一个解决方案。我认为HTTPS可能是净积极的总体来说,我不知道我们可以做得更好。所有我知道的是,我看到了,直接推到人们的负外部性,远离我们的数据中心和我们的思想。 
 我感谢蒂姆Kadlec马克特和伊桑的反馈和见解起草这篇文章的时候,劳拉霍根和亚伦Gustafson他们早期的援助以我的研究。 
 我总是发现这整个“https everywhere”愚蠢的。即使我有一个网站的内容,我不想支付证书,和https举办,我不值得被端到端加密的内容。 
 它不安全的任何添加https网站不需要它。这只是一个获取现金。 
 呵。谢谢你唤起对这个问题。 
 很遗憾我们回来JavaScript在各类网站上是如此重要,虽然看起来有很好的资源,开始使用服务人员,至少,e。g:https://github.com/GoogleChromeLabs/sw-toolbox 
 也是一种耻辱,我们主要根据谷歌和Facebook的反复无常来提高网络连接服务不足在这些领域 
 @Seth即富有。SSL证书是免费的(从letsencrypt)或从Cloudflare所以成本不是一个问题。有很多优点使用HTTPS和许多缺点不使用它。 
 如果你不安全的站点可以是一个责任。你真的希望有人注入脚本、图片或广告内容到您的页面,这样看起来你放的呢?或改变页面上的单词吗?或者使用你的网站攻击其他网站吗?这件事发生了:在航空公司(很多,一次又一次),在中国,即使是isp(很多)。和HTTPS阻止这一切。它保证内容完整性和检测篡改的能力。 
 看到一个讲解员这个网站:https://doesmysiteneedhttps.com/ 
 这太棒了,谢谢。我一直想知道的价值服务员工为我们的“日常”项目——这当然建议我可能“需要”而不是“可有可无”。 
 (快速注意赛斯——以我的经验,让我们的成功意味着证书的成本已经被加密 
 几乎为零,有了正确的主机也是如此https托管成本。) 
 地平线上有第三种选择:如果我们签署了HTTP交往,本地缓存再次成为可能的如果你愿意放弃隐私但不完整。有一些关于这个主题的互联网标准,但我们也需要能够告诉浏览器查看缓存之前试戳起源服务器。当然,这将帮助任何人浏览IE5 Windows上的我。 
 同时,亚马逊网络服务有自己的TLS认证服务是免费的,只能在其服务。 
 不安全的http是为cooperatevly共享信息和它是优秀的。由于资金的转移在线成为流行安全的https成为网上好理智的默认任何人使用钱。遗憾的是这种进一步伤害了那些no-so-well。没有理由应该需要安装最新的加密,一个精确的时钟,一个可靠的连接仅仅为了寻求静态信息,这样可能会增加生活的质量。当然,注射是可能的,但是一封公开信发表远比一个密封的信更有用的丢失。 
 HTTPS是不幸的,但必要的。是的,赛斯,到处都是必要的。真的和你没有任何关系的内容;简单的网站,不需要复杂的JavaScript是受欢迎的(现在比以往任何时候都更),但是说“我的网站是如此简单,它不应该被加密”并不能说明问题。 
 这是为什么。因为网络的主要ISP的盗版(不仅仅是网络中立,而不仅仅是在美国),互联网服务提供商本身可以执行的中间人攻击: 
 将自己的广告插入你的网站 
 对你的读者浏览收集数据,把这些数据卖给谁等等 
 审查/块/重写的部分你的网站 
 前两个已经发生;第三个可能。如果你明白了,好的。我当然不会。我完全同意,这是一个严厉的惩罚对网站相对静态和简单或网站运行的组织没有技术能力实现https。 
 HTTPS是一个解决方案很好,我会格兰特,但我不认为我们有一个更好的。嗯,是的,我们做的事:IPSec和IPv6的广泛采用。但是我们不能等待。 
 还有另一个解决缓存问题,但它确实影响了用户的隐私。既然你有访问本地机器,你可以安装自己的证书颁发机构和中间人用户缓存代理服务器。服务器的连接,带安全、缓存数据,然后把它递交给用户使用自己的CA。 
 我相信,Apache和鱿鱼可以做到这一点。 
 * *…* *几个事情 
 它不安全的任何添加https网站不需要它。这只是一个获取现金。 
 上述声明赛斯是不正确的。与服务,如加密。它不再是一个抢钱,为人们提供免费证书与关键旋转但我跑题了。 
 一些“不称职的”解决方案,我想在阅读: 
 利用旋度(或类似的软件)和下载所需的本地网站和主机服务器上的内容在本地网络。 
 我不精通清漆,但我希望有可能建立一个本地网络和路由所有流量通过它返回缓存的数据到本地网络。 
 可能不是最好的解决方案,然而,第一个肯定会在用例提到的第二个想法是如此之低的适合位置问题如果他们能拿在手里的覆盆子π。 
 将HTTP / 2不帮助解决这种情况呢? 
 我可以欣赏什么发生,欧洲现在我突然不能够阅读的大部分新闻网站在美国因为我住的地方!也直到最近我只有2 mb管道 
 我在乡下! 
 所以不同但仍然衰弱! 
 我爱HTTPS无处不在,我真的很激动,当响应网页设计成为一件事。 
 但发展都有一个共同的缺点:他们排除旧,功能较弱的软件和硬件。 
 也许应该考虑回到m.example.com是一段时间的东西:低端设备的子域名是轻量级的,是没有很多不必要的JavaScript垃圾,和没有RewriteRule执行HTTPS,HTTPS仍可选为那些需要访问信息没有“安全”的开销。 
 这个问题似乎是一个特殊的HTTP的固有的中央集权的缺陷。Usenet或电子邮件不会有这个问题。 
 所以我猜一个局部修复是相似的。cdn的所有内容复制到世界各地。如果有一个专门的方案共享同步本地CDN服务器,网络上的卫星之前跳吗?所以,静态数据只需要复习一次。 
 我认为瑞安邮寄它,他们将不得不使用一个代理服务器,它是一个MitM,需要在https和提供返回到客户机。听起来危险,但它是很多企业网络功能。每个客户端安装证书的代理,然后代理和缓存http流量。好的,只要用户不希望私人收藏,但在这种情况下出现的好。 
 评论是否使用https切线,网络就是这样,我们需要确保这些问题的解决方案有更好理解和容易使用。 
 我们当然需要加密传输,想要一个开放的页面上输入你的信用卡信息吗?认为不是。最后一次我必须做它在数小时内被使用。 
 HTTPS不给那么多隐私,有些人认为域名以明文发送,必要的,因为基于名称的主机,一台服务器主机多个域。当然,实际的IP地址也发送清楚这中间设备可以路由数据包,所以并不是巨大的泄漏,但是人们忘记这两个事实。 
 但我肯定同意你关于性能的问题。Pingdom说这个网页重量只有258 kb的,这是远低于平均(叹息),和只有12 http(s)请求,加载在三秒。我自己的网页——https://www.fromoldbooks.org/——是更糟(800 kb,58请求,2秒),尽管股票图片网站需要大量图片。 
 一些最严重的性能罪魁祸首似乎从Google AdSense和分析。一些进入客户端可以发挥很大的作用对整个网络体验没有任何隐私,和勇敢的朝这个方向采取了一些措施,但在一些在广告行业的成本感到不可接受的抢地盘。 
 会是一个很好的主题浏览器和Web服务器研讨会或工作坊,尝试和改进典型/平均Web性能,说,一个数量级在一个隐私和安全的世界比以往任何时候都更为重要。 
 这是一个真正的问题,作为一个公司HTTPS处处提倡,我感觉它,知道我们必须处理它。但是我认为我们可以。 
 别人提到过: 
 CDN:听起来像是我们需要更多CDN业务接近乌干达。 
 边界网关协议花俏:谷歌和维基百科等网站应该/可以得到服务器接近乌干达与更好的/短路线更好的链接。 
 好MITM:客户的所有者/管理员可以选择相信一个缓存MITM的证书发行者。 
 现代协议:H / 2和QUIC旨在用更少的数据包做更多,减少握手的成本开销和包丢失在那些关键的早期阶段。我希望看到越来越多的支付(每个人的)。 
 我也无法想象,大型页面加载(不幸的是,规范)通过卫星连接即使HTTP表现良好。与纬度 
 百科全书和包损失高,TLS不是唯一/只长加载时间的一个原因。我不明白如果你在你的文章中讨论pre-HTTPS加载时间是什么样子。 
 检查刚才,我看到CNN国际非http,非常大(1.2 MiB超过207个请求)。没有快速的方式;HTTPS不是特别的问题。 
 你坚持HTTPS——这不是一件坏事,虽然。解决办法不是恳求我们通过HTTP服务交通;相反,它正是你和其他人写——设置缓存代理,以便它是远程TLS-enabled MITM(中间人)网站,并添加您的CA公钥对您的网络客户端机器作为一个可信的权威。(一定要保护你的私钥)。 
 我也建议您运行Pi-hole在你的本地网络,因为这将黑洞无用的跟踪和advertisement-related服务器会浪费你宝贵的(和缓慢的)数据。 
 至于运行旧的操作系统和浏览器,再没什么可以做的。我同意你和其他大小的海报,今天的网站是惊人的,数以百计的KBs,有时,CSS和Java框架和库。然后整个网站必须通过JavaScript渲染。我不太注意这些事情,但是我有一些ultra-budget电脑这些现代设计趋势明显。有时手机网站比桌面版本更轻,因此,您可以使用技巧来试图迫使接收手机版。(例如,试试m.website.com而不是http://www.website.com)。 
 幸运的是CSS规范电网将使我们能够移除一些繁琐的网站(主要是反应活性布局JS / CSS框架,并减少div /跨度嵌套),但这不是灵丹妙药,当然也不可能太快。但它是一线希望。(我跑一个测试在我的一个项目;我注意到显著减少规模从删除引导和切换CSS网格的一切,甚至自己的组件需要更少的包装和包装CSS类。) 
 我不确定你可以使用子资源完整性通过http负载资产从一个https站点。能够保证完整性(没人能篡改资产),但一些隐私将丢失(有人可以把资产你下载)。在某些情况下,您可以使用SHA下载文件从本地缓存中,而不需要去源。 
 卫星连接的解决方案类似学校在偏远地区可能是解开HTTPs使用缓存代理服务器,它和它自己的再次证书。你必须手动安装证书的电脑,它可能不工作由于浏览器已经开始采取各种措施,防止恶意所做这样的事情。 
 有一个巨大的例外,这就是为什么雷达对大多数人的问题是:您可以配置一个代理在浏览器和它的工作原理。了的唯一的事就是做没有客户的同意,这意味着人们影响最大也最不准备处理它。 
 不幸的是,不是一个很好的方法来处理这个问题,不开数百万人质量监测。谷歌QUIC协议是更加宽容的马屁精损失但这是远离你现在可以依靠的东西。有一些想法共享缓存SRI但这些隐私的重大挑战。 
 我只是要管理卫星连接偏远社区服务第一次——这是大开眼界! 
 你好,埃里克。我欣赏你有集中的问题不公平的全球信息获取技术问题。谢谢。你可能感兴趣的乳齿象分散人群考虑SSL在回应我的分享你的文章。https://octodon.social/@stephen 100509749398969421 
 您可以设置一个本地缓存代理服务器解密HTTPS 
 对之前发送到本地PC的——它要求所有的本地PC信任缓存服务器安装的证书作为一个值得信赖的系统管理员权限,但没有HTTPS你仍然需要相信缓存服务器,它只是不正式。 
 技术是的这是一个中间人但是我希望孩子们在乌干达学校很乐意做出权衡。我们不是所有的爱德华·斯诺登。 
 这将打破这个是HTTP公钥将——然而,不久前有很多负面新闻,因为它可以用于邪恶的目的,所以希望网站并不这么做——看到smashing magazine,斯科特·赫尔姆ZDnet——最后一篇文章谈到谷歌不以为然的和删除HTTPKP从chrome,希望它不会是一个现实的问题 
 这是多么的困难吗?我不能说我没有做我自己,但是如果它是困难的在我看来是一个有价值的开源项目,并有可能比服务更有用的工人。缓存服务工人,但只在一个电脑,这不是有用,当你想分享带宽在一个学校的学生。 
 那里绝对是一个好例子在创建代理服务器缓存的内容。我正在考虑搬到拉罗汤加几年前,和互联网有昂贵的和相当有限,通过卫星。 
 我考虑做的是建立一个与SSL-bump squid-cache。这样,你仍然可以很优吓到互联网连接和使用的主要是加载缓存资源。 
 嘿埃里克。谢谢你强调这个问题。由谷歌,QUIC可能提供一个改进。 
 虽然它不会解决缓存的问题(和可能有它自己的问题high-packet-loss环境),它似乎应该帮助改善有所延迟。这是概述,如果你不熟悉:谷歌QUIC协议:移动网络TCP,UDP 
 […]喜欢https://meyerweb.com/eric/thoughts/2018/08/07/securing-sites-made-them-less-accessible/。[…] 
 谢谢,埃里克,让我意识到这个问题的HTTPS。 
 你可以精心服务工人可以缓解该问题如何?资产下载/ HTTPS可以通过浏览器就像本地缓存HTTP。缓存通过正常的服务人员提供缓存什么不能? 
 除此之外,我认为很明显,在这种情况下进行(理想情况下已经在DNS…如有特殊主机文件)几乎是强制性的。 
 就像一个脚注,ServiceWorker有浏览器支持运行在Windows XP——至少歌剧(直到v36)和旧的Chrome版本(不确定维瓦尔第,但可能太)。 
 […]Eric Meyer的文章的意想不到的副作用,确保每一个网站是一个重要的阅读:[…] 
 不是旧系统的问题,协议QUIC和HTTP / 2不会支持吗? 
 支持老时和限制连接,我敢打赌,图像的大小和JS物质远远超过HTTPS开销。我喜欢的建议可选非ssl域,但面临的挑战是确保用户知道他们是可用的。 
 同时,最近(ish)弃用的TLS 1.0,今天有很多的SSL配置,防止网站在老的浏览器。如果您正在使用一个配置,依赖于服务器名称指示(SNI),你可能会阻碍更多的浏览器。除非我误解,这基本上是不可能服务于“最“安全配置基本上只有现代客户——你射击的平衡“足够安全”和“容易”。这是一个可怕的权衡,可以肯定的是。(但我也不能错人。 
 当别人提到过:挑战是为用户的隐私内容很重要,其中包括可怜的连接的用户。似乎没有完全的共识保护公关 
 ivacy的静态内容,但我认为有充足的情况下,很容易理解为什么隐私可取的。(认为人们研究性取向或民主信息,或一些医学信息。) 
 在这些情况下,我认为本地缓存服务器是有意义的,但你也要相信谁运行缓存。 
 我的问题是: 
 有什么方法对于服务器检测在早期的和低带宽来自客户端吗?如果是这样,你不能配置服务器默认服务小(可能移动)页面?(类似于检测UA的请求……)。我想,你可以有一个框架,使用UA提供轻页面老客户,也理解,一个古老的浏览器可能是旧的硬件上运行。 
  
 的名字 
  
  
  
  
  
 电子邮件(需要但不显示) 
  
  
  
 URI 
  
  
  
 管理有权编辑或删除任何评论,特别是当虐待或与主题无关。 
 HTML允许:< a href = " title = " " > <简写的标题= " " > <缩写标题= " " > < b > <引用引用= " " > <引用> <代码> < em > <我> <问引用= " " > <年代> <强> < pre类= " " > < kbd > 
 如果你满意你所写的东西,然后继续… 
  
  
  
  
  
  
 季节性包迁移 
 这个网站的所有内容,除非特别指出,©1993 - 2018埃里克·a .和凯瑟琳·s·迈耶。保留所有权利。 
 “从Eric思想”是由ubercool WordPress。 
  
   
  URL : https://meyerweb.com/eric/thoughts/2018/08/07/securing-sites-made-them-less-accessible/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website