这是人类想要更好的在我们所做的,不仅在工作中而且在生活。 
 我开始我的旅程的自我追踪和持续改进2017年初来回答这些问题。 
 我知道会很难手动跟踪一切,和时间生成指标相比,实际上越来越好关心我。有鉴于此,我寻找应用程序和工具来帮助简化“self-quantifying”。 
 跟踪应用程序的结果是一个投资组合的工作主要在后台我的生活,或通过习惯在这一点上,收集数据来创建一个相当全面的概述我如何度过我的时间,不是我认为我花我的时间。 
 (你可以看到我在回顾2017年了解多么全面。) 
 本文回顾所有的应用程序我降落在跟踪指标,涵盖了如何使用每个获得的见解,帮助您优化和改善。实验最与你产生共鸣的生活方式,设备,和目标。 
 一个重要的边注:我的标准之一就是只使用免费的应用程序,但你应该记住,当你使用免费的东西,你的产品时,经常发生(尽管你支付)。注册这些应用程序之前,确保你可以数据共享和隐私政策。我决定我舒适的给这些特定的公司的数据,但这是一个个人的选择。 
 在过去的几年里,我发现了有声读物真实和大幅增加的数量每年我书读。我使用Goodreads跟踪,我读过的书。这样做笔记阅读时鼓励我当我完成我可以编写一个像样的审查。这也是一个好办法找到新的书籍来读。 
 通过使用Goodreads,这样我可以生成报告: 
 这份报告告诉我多少有声读物改变了我的阅读习惯。(我强烈建议你试试。)Goodreads还提供了一个崩溃的年份: 
 年度报告将帮助您理解如果你选择合适的书籍。如果你的评级不是一贯的高,你可能想要改变你的方式找到下一本书。 
 我也可以回去看我的评论要记住我的外卖是什么。读书有什么好处呢,如果你不记得你学到了什么? 
 如果你检查Goodreads的报告,你可能会注意到在2016年之前我少读过很多书。我为什么没有改善?我知道我阅读很多,只是没有书籍,所以我决定跟踪每个月有多少的文章我读。 
 我的第一个想法是使用Todoist——我的任务管理器的选择——跟踪我的阅读列表。我试着这样的: 
 这是好的工作,但是我有三个问题,我的方法: 
 一个朋友推荐我的口袋里。它集成了许多平台和工作像一个“read It later”应用程序,解决问题# 2。 
 它还从网页中提取内容和给你一个接口读,你可以定制你自己的需求,解决问题# 3。 
 这仍然留下的问题# 1。我找不到任何好的程序来提取数据从口袋里,所以我必须自己处理它。 
 我是开发人员,所以我做了我需要得到我想要的结果基于出口一个HTML文件功能。我刚下载的文件和运行这段代码: 
 var口袋= {“未读”:1420年,“unread_pct”:4.79,“读”:1020年,“read_pct”:1.18 } 
 var极限状态= document.body.getElementsByTagName(“ul”);未读=摘要[0].children.length,pocket.unread_pct = +(100 *(1-pocket.unread /未读)).toFixed(2),pocket.unread =未读,读=极限状态[1].children.length,pocket.read_pct = +(100 *(1-pocket.read /读)).toFixed(2),pocket.read =极限状态[1].children.length,console.log(JSON.stringify(口袋)); 
 第一行是前一个月的结果,它看起来像这样: 
 {“未读”:1446年,“unread_pct”:1.8,“读”:1050年,“read_pct”:2.86 } 
 在这种情况下,我有1446未读文章和1050年阅读。项目的百分比增加b 
 y为1.8%读未读和2.86%项。这个月,我读30篇文章,这是上个月的区别(“读”:1020)和本月(“读”:1050)。 
 在编写本文时,很明显,这种方法对很多人不能访问。我决定去思考一个非开发人员的解决方案。由于我们的编辑贝基,我使用IFTTT +口袋原型设计一个简单的过程。 
 我创建了一个公共applet将口袋与谷歌电子表格。不幸的是,口袋里没有归档日期字段,所以我使用标签跟踪本月我读这篇文章。结果是这样的: 
 D列与本文时添加到口袋里。我决定把它所以我可以很容易地看到从加入阅读的时间。它不是很优雅的需要添加一个标签每次我读到一篇文章,但似乎工作好。 
 现在我们有了电子表格,它变成了简单的获取我们想要的数据。每月的日期标签列数字,使文章易于排序与计数。我仍然没有图表数据但是他们会容易构建在Google表根据趋势我想跟踪。 
 当我工作的时候,我通常会听音乐。有时我用它来激励自己,有时帮助我集中精神。我用最后一次。调频,给我报告我所听的时候。它甚至可以关联的歌曲你最富有成效的时间如果你想。你可以手动或者用像Exist.io self-data聚合工具。 
 最后一次。调频通常发送年度报告,他们是令人难以置信的: 
 我听播客(或有声读物)每次我上下班或做的事情不需要高认知努力(洗碗,遛狗,等等)。我使用播客瘾君子Android应用多年。它是免费的,但是我捐移除广告,为更好的应用程序。如果你没有一个Android设备,你可以试着口袋投,但是你需要支付9美元一次。 
 两个应用程序提供统计你的听力时间。播客上瘾,你会有这样的在设置>统计: 
 不幸的是他们不使数据容易提取。当我写几个月加起来一年审查,我不得不做手工。一般来说,足以让你思考的内容你消费多少是有助于你的个人发展。 
 随便随便我尽量避免看电视(我的意思是漫无目的地:坐在沙发上和浏览频道找什么东西),但我确实遵循许多电视节目。我通常发现电视节目我喜欢事先和储备时间和我的家人去看。显然这消耗了一些时间,我想要跟踪它(你可能会看到一个模式)。 
 我用我看电视时间跟踪所有的节目。这仍然是一个人工输入过程——我要记住去应用和马克看着——但它很快成为一种习惯。每一次我看到一个伟大的事件,我看到有趣的迷因的应用有立即回报。 
 当然,长期看我每月奖励/历史数据: 
 可以看你喜欢的节目,只要记住你投资的时间和考虑看看。值得吗?它是由你来决定。在我的例子中,是值得的。我妻子和我一起享受时间,当然还有post-episode分析和future-episode假设所有有趣的讨论。 
 我错过的唯一特性从电视电影跟踪。也因为这个原因,我决定尝试trakt。电视,这样我就能跟踪。 
 这将是很高兴有某种trakt之间的集成。电视和tvtime,但不幸的是它不存在。看电视时间有很大的Android应用程序,但不支持电影。Trakt。电视支持电影,但是你必须使用其他社区开发的应用程序来跟踪和把你的数据。所以现在,我使用。 
  
 与自动跟踪应用程序,你可以让他们忘记他们。应用程序在后台运行,跟踪你在做什么,你花了多少时间。对于这一类,我使用救援时间配置为我自己的需要。 
 你可以定制时代的应用记录使用电脑和/或应用程序将手表。例如,您可以只告诉挽救时间追踪你花多少时间在Excel中,如果你选择忽略所有其他应用程序。 
 我用它来跟踪许多应用程序。这些结果自动从一天的工作没有任何额外的努力在我的部分: 
 我经常得到有价值的见解从这些报告更好的方式来度过我的时间。例如,我可以看一看每个类别的应用程序,问自己这些活动是否值得我花的时间在一天的时间我花了它。(我推荐这本书当理解为什么你的活动的时机很重要。)随着时间的推移,我可以使用这些数据来优化我的日程安排我的能量水平,以及其他因素。 
 不幸的是,自跟踪只能带你到目前为止。知道总回复邮件的时间是伟大的,但他们的客户?他们工作电子邮件或个人电子邮件吗?这同样适用于几乎所有应用程序你可以跟踪。手动时间追踪行动从你的需求,像一个计时器开始,选择一个类别,但是一旦你习惯需要最少的额外时间。 
 手动时间跟踪,我Toggl的狂热粉丝。它有一个界面友好,易于使用,有很多集成(包括一个用于Todoist web应用程序),和许多应用平台(包括Linux)。 
 我创建了一个流线型Toggl系统为客户、类别和项目使它容易提取报告我感兴趣的同时最小化官僚机构添加到我的日常活动。 
 我的“客户”,他们的项目的一些示例: 
 三个顶级类别之间的单独的报告我白天的工作,职业生涯中,我的项目。我追踪在会议上所花的时间,所以我可以评估它是否值得的结果。如果我发现这不值得你花时间,我可以和我的团队讨论和制定战略做一些更有用的或者完全消除其他会议。 
 我决定保留以下几项目Doist客户减少认知负荷要求选择我目前做的一个项目。总有想要更精确的数据之间的一种权衡,保持自我追踪从接管你的生活。 
 我使用深工作项目当我深深关注只是一个任务,没有干扰,关掉手机,关闭即时消息等。(例如编码)和浅工作当我在做一些不需要激光焦点(应对事情,我们团队的异步通信应用,做项目管理,等等)。 
 (如果你不知道的概念深与浅工作,我建议在加州纽波特这本书深入工作。) 
 我远程工作99.99%的时间。跟踪时间Toggl帮助我理解如果是时候停止或如果我有更多的工作要做。我尽量保持Doist在8小时的工作日。跟踪时间让我更有意识地计划我的一天,更聪明地工作,以确保我能做的一切。 
 这是一个例子,一个星期在Toggl报告: 
 记住:手动跟踪需要时间,你不需要跟踪所有的事情。跟踪什么对你来说是至关重要的! 
 我一直在跟踪我的位置有一段时间了。我是一个用户的谷歌纬度直到退休,现在我使用谷歌时间表。我通常不会分享关于我的位置在社交网络上或其他地方,但我喜欢的好处来跟踪我去的地方。 
 月,谷歌发送时事通讯的总结你的位置数据: 
 车辆的时间对我来说是特别好的理解时间上下班的时候 
 在办公室工作。真的很高兴见到我的时间花在汽车远程工作。 
 我不能提取那么多信息与我的位置数据,但是很高兴能够看到的地方我去过去,尤其是当我旅行。 
 看起来有点偏颇,但在我防守,我一直Todoist用户自2007年几乎一开始——确切地说,一个完整的十年之前,我在2017年开始为Doist工作。 
 申请的位置API的主要原因和集成开发人员因为我爱产品和公司价值观。我试过了很多任务列表在这10年期间,但总是决定回到Todoist因为它是我需要的一切。 
 Todoist有生产力(修订)视图中,您可以看到高级统计时完成。我不喜欢把我的每日和每周的任务目标条纹(虽然如果你是,你可以改变他们采取更容易或挑战自己更多的如果你喜欢),但我确实希望看到大局每月每周的视图: 
 这份报告显示了如何分裂我的任务在本周的项目。红酒吧与个人的任务,和蓝色是工作。我通常有很多小型的个人任务相关的日常工作,和我的工作任务主要是大,值得深入的工作。使这个观点更有用,确保项目的高级类别区分颜色你想要的轨道。 
 这样的报告结合的Toggl和挽救时间让我想知道如果我花太多时间阅读我的线程。 
 我是一个早起的人,我通常比我应该花更多的时间阅读捻在早上当我应该做的工作。计划是早上浏览我的线程,把对话我需要跟进变成Todoist任务直接从应用程序在下午我可以解决这些问题。(让我扭未读0让我感觉更好,我可以在Todoist proritize跟进更好。) 
 利用这些数据,我可以得出一些结论基于趋势我之前没有注意到。 
 也值得一提Todoist年度年回顾,他们发送每一月不仅有趣而且充满了有用的个人见解: 
 对于这一类有很多追踪器。它们中的大多数都是可穿戴设备你可以支付一些钱的(有时是很多),他们会跟踪各种事情时你的一天。你可以购买它们,但是你也可以保持简单,做这个免费的一部分或花最低。 
 是的,我知道步骤不是一个完美的指标的健康或你是活跃的,但是行走是一种健康的事情。如果你像我一样,关心你每天走多少,谷歌对你可能是一个好的应用程序。 
 谷歌追踪你的脚步,距离,试图猜出体育锻炼你做(不太成功,目前最后一项)。很简单;你安装它并保持你的手机。 
 你可以在fit.google.com上月度报告如下: 
 在我的例子中,我帮助跟踪步骤30美元乐队(可以更低),还可以跟踪你的睡眠… 
 有手机应用程序来跟踪你的睡眠,但是,就我个人而言,我不喜欢接近我的手机睡觉。出于这个原因,我决定买一个乐队来跟踪我的睡眠模式除了使我一步计算更准确。 
 你可以找到许多乐队,从几十到几百美元。我选择一个不太贵,配不上我的需求——mi-band 2——但其中任何一个可能会为这工作。你整天戴在手腕上每一天都是一个非常个人的选择。 
 下图是睡眠报告我从Mi健康伙伴应用程序: 
 可以看到白天睡眠,周,月。上面的截图是特别有用,因为我不可以比较 
 只是我的睡眠时间,还我的睡眠质量与前几个月。深紫色代表深度睡眠基于夜里我的动作。 
 这些报告,每月我分析数据,并决定如果它足够好或者我应该改变我的例程来改善我的睡眠的时间和/或质量。从上面的屏幕上一个很好的例子是我平均睡眠时间:小于7小时不是很好,所以我可能会想出一个计划来改善在下一个月。 
 我发现最好的应用程序跟踪食品和锻炼是MyFitnessPal。他们的数据库上的食物是无与伦比的。我跟踪每日食物摄取和运动,但它不是我做所有的时间。我做了这种跟踪过去当我是节食和经历是杰出的。 
 通过使用MyFitnessPal,您记录你的卡路里,宏营养,类型的食物,组练习,水你喝,等等。这是一个手动过程,但是值这个价如果你致力于改善自己的问候。 
 很难跟踪你的食物摄入量,因为这是一个手动过程,结果是最有价值的,如果你遵循一些饮食。但有时只跟踪一个星期,提供了一个有用的数据是否你通常吃正确的事情在正确的数量。 
 钱是我跟踪的最重要的事情之一。我做过多年的忠实了。记住,追踪你的钱不是一样的控制你的费用。你可以跟踪你的钱在你的生活方式不改变任何东西。了不起的是,你可以看看你的费用和决定是否增值你的生活。你也可以查看过去的支出数据来决定如果你买得起大量购买——就像一所房子或一个长假。 
 我使用一个本地应用程序是免费的,连接到我的银行把我的费用。他们使用你的数据连接信贷公司。如果你是好的,这是一个整洁的应用可以节省你很多时间在分类费用,但这只是有用的在一个国家不使用英语作为他们的母语。 
 在这个应用程序可以生成一个这样的形象,其中每个百分比是一个类别(如娱乐、家庭、旅游、等): 
 而不是推荐应用你们大多数人无法使用,我建议YNAB(你需要一个预算)。有一个特定的个人理财哲学和系统构建到应用程序(这是真正有效的,顺便说一句),但他们也有同样的特性我使用的应用程序: 
 YNAB的问题在于,它是一个付费应用程序,所以你必须决定如果你想投资与否。薄荷和清晰的钱是很受欢迎的“免费”(或者至少无薪)的替代品,但我没有个人的经验。 
 你知道你写一个月多少个字?你犯了多少错呢什么时候用英文写作?语法可以帮助回答这两个问题。 
 我建议使用,尤其如果你是一个非本地说英语的人来。它能够识别常见的错误,很容易被忽视(如介词)。 
 语法发送你每月通讯与你的前一个月的统计数据。它看起来像这样: 
 不幸的是,标准的通讯是语法的唯一来源,但我做了一些手工提取创建这个表格: 
 很高兴看到单词写的数量增加,而不是修正的数量。似乎我改善! 
 当然,你总是可以挑战自己到一个特定的单词计数每月目标。 
 这部分奖金为那些每天写代码。如果你想跟踪你花多少时间写代码和语言/编辑你使用,我强烈推荐使用Wakatime。 
 我现在使用嵌入图表页面(基于Derek Sivers现在页面)。图表的我最喜欢的是我的语言分解: 
 使它工作, 
 你必须安装在您的IDE插件/文本编辑器,但是这个过程是很容易的。 
 有时你想跟踪特定的任何应用程序提供的东西。在这些情况下,你可以回到谷歌电子表格和构建自己的指标。作为一个例子,我设立了一个目标做公开演讲在一年20倍,每月跟踪它。 
 下图是最后的图我有去年: 
 很高兴知道我是那个月我计划的关系。你可以看到事情背后的改变当我看到我4月份我的日程安排。 
 你可以创建一个“目标与实际”线图这样任何度量——书籍阅读,文章发表,英里跑,收入等等。这是一个伟大的指导从清晰的图表,将带你到如何设置它。 
 如果你保持你的谷歌表跟踪一个或两个主要目标你想关注,可视化的额外激励你的进步(或缺乏)可以值得手册。(可能有助于增加一个每周或每月重复任务Todoist提醒你坚持下去)。 
 如果你不想提供数据给第三方,电子表格软件实际上是一个优秀的工具来跟踪的任何事情我已经覆盖到目前为止在本指南。您可以使用Google Spreadsheets,Excel或OpenOffice Calc构建自己的简单的系统图,等等。请记住,它将花费一些时间和精力来创建和维护这种DIY跟踪系统,但它是一个选择那些不舒服安装应用程序来跟踪他们的活动。 
 我倾向于遵循最便宜,大多数定制跟踪设置,但有时很好事情好了我们即使我们必须支付它。让我们评估一个免费和付费的方式开始聚合数据。 
 你不需要使用所有这些应用程序和策略在同一时间去跟踪的好处。如果你想开始自己收集度量标准,你可以选择其中的一个应用程序/策略和适用于你生活的一个特定区域。 
 例如,您可以通过“RescueTime”软件开始。它不需要每天手动输入(只是一些配置类别的应用程序开始时),你会看到几个星期后有趣的模式。 
 如果你可以使用应用程序来跟踪你的数据和支付服务,帮助,我建议给存在。io。有偿服务但你可以试试免费30天,60天当你提到。我提供的链接是我的推荐,如果你想尝试一下两个月。 
 你可以想象它像一个人指示板,将所有数据到一个,easy-to-see-and-analyze的地方。应用程序将指导您通过他们联系的应用程序,你可以联系你的使用: 
 你很快就会有这样的图表: 
 除了集中你的数据,应用程序允许您自定义标记添加到您的天,自动吐出了有趣的见解,比如生产力之间的相关性和锻炼甚至你访问过的重量和位置。它还设置个性化的目标基于你当前的平均水平,甚至有内置情绪追踪并不是我在本指南涵盖的领域。 
 这是一个很好的服务和一个很好的公司。 
 简而言之,持续改进。好习惯是很难形成。坏习惯是很难打破的。很难做的事情没有让意识融入你的生活。 
 跟踪您的数据让你看一个诚实你是如何花费你的时间(而不是你认为你如何度过你的时间)。这不是关于指责或过去行为的愧疚。大概注意到模式和有意的决策,下个月就好一点了。它让你成为一个更好的人的机会——任何看起来像你。 
 它也只是感觉很好知道你调整你的生活和你的瓦尔 
 实际问题和优先级,可测量的方法。 
 这是我的摘要可以(并且)改善后定期检查我的指标: 
 这些变化增加了大量的价值。你可能不会达到同样的结论。每个人都喜欢说,没有放之四海而皆准的解决方案。你可以阅读所有关于生活和工作的建议,但最终每个人都是独一无二的。收集你的数据让你优化你的生活,你想要什么。你可能不能完全达到自己的理想(无论如何,会有多无聊),但你会不断提高。 
 准备好开始跟踪你的任务和优化你的生产力?建立自己的免费Todoist 
 远程公司思考更有意义的工作和生活方式。todoist.com和twistapp.com 
 思想更充实的工作和生活方式。从远程团队todoist.com和twistapp.com。 
  
   
  URL : https://blog.doist.com/quantified-self-free-tools-to-track-and-optimize-life-2656bc3ed0da?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website