这是一个光荣的周日下午在海湾地区,和温暖的天气我是外面的公园附近的伯吉斯。包围着篮球场,足球场,一个游泳池,和一个溜冰场,选择做什么是显而易见的,那就是专心地盯着我的电话。我不是唯一一个。有成百上千的像我这样的人,使公园异常拥挤,没有注意周围的现实世界,而是只关注手机更有趣的虚拟世界。口袋妖怪的世界去。 
 这个星期天,10月21日是一个特殊的日子为口袋妖怪的球员,被称为社区,将数以百万计的人们到公园,购物中心、广场、和其他全球会议的地方。所有年龄段的人,种族和背景但都显示出一个共同的告诉——一个电话在一方面,旋转和移动手势和其他,行走在物质世界中捕获的东西只存在于数字世界。和10月21日并不是唯一一天口袋妖怪的人群。实际上有社区天每个月举行,所有备受期待的宣传世界主要事件——周日的社区天是由数以百计的媒体从《新闻周刊》到《福布斯》。 
 但不是口袋妖怪去昨天的新闻吗?相信这可能是受欢迎的,但没有人实际上仍然玩口袋妖怪走对吗? 
 发现不仅是口袋妖怪去做得很好,也许比以前做得更好。 
 口袋妖怪,热门手机游戏由奈安蒂克,2016年7月5日,在两年前推出。它迅速成为头号整体iOS和Android手机应用程序,并举行了有史以来最应用商店下载应用程序的标题的第一个星期。最初的2周内,口袋妖怪也捕捉最大的手机游戏的皇冠在美国每天有超过2000万活跃用户。 
 也在前两周,口袋妖怪每天平均200万美元在应用内购买,和产生的经济效益远远超出收入。任天堂,口袋妖怪的创造者,股价飙升25%在游戏发布后不久,然后2周内增加两倍多200亿美元的市值。这只是与口袋妖怪去像任天堂几乎与游戏无关。 
 像其他文化时尚,流行的口袋妖怪去最终消退。从每月数亿球员的峰值发射,用户最终稳步缩减到2017年4月触及6500万用户。但这也是当宠物小精灵开始证明它不像其他文化时尚。这6500万用户用户停留,继续花大量的时间和金钱在游戏驱动口袋妖怪在记录时间去10亿美元的收入。 
 然后更不寻常的事情发生了:口袋妖怪又开始越来越受欢迎。 
 一周年的2017年7月,奈安蒂克在芝加哥举行了第一次组织活动(称为去电影节)和卖完了20000门票在几分钟内(随后坠毁蜂窝服务在该地区在事件由于高需求)。到2018年,游戏已经被下载超过8亿次。2018年5月,口袋妖怪去更多的用户(1.47亿)比任何月推出以来,和当月的收入达到1.04亿美元,比前一年上升了174%。分解到每天330万美元的收入,这将是高于平均每日从口袋妖怪去迅速启动。 
 今年九月,口袋妖怪庆祝另一个令人印象深刻的金融里程碑:穿越一生收入20亿美元,这样做只有811天,这是第三个游戏史上最快完成的壮举。 
 口袋妖怪去的成功一直是完美的。服务这样一个历史性的开场,然后不仅继续履行 
 的首次亮相,但甚至超过他们的预期行为是难以置信的令人印象深刻的。更当你因素对口袋妖怪走了一个小秘密:游戏本身实际上是无聊。 
 有三个主要任务让玩家在口袋妖怪: 
 发现口袋妖怪的走动和你的电话,直到口袋妖怪随机出现。抓住口袋妖怪由短,单调的电影运动用手指,然后等着看口袋妖怪被抓住了。任务都是纯粹的概率——奈安蒂克游戏代码的数学方程式决定如果你成功的任务,没有任何用户的技能。在口袋妖怪是确定性的,需要用户执行特定的动作赢得。然而,行动就是迅速按屏幕上的任何地方,又不是需要技巧。 
 第一个两个任务——寻找口袋妖怪和捕捉宠物小精灵——都是基于随机机会。第三个任务——对抗口袋妖怪是基于随机的,不协调的利用你的手指。在这些三个任务做任何用户技能的因素,这就是为什么游戏很无聊。说这另一种方式,在玩口袋妖怪走了两年多,我没有提高在任何游戏的一部分,因为根本没有什么游戏的改善。 
 但这并不意味着游戏本身很无聊。事实上,我自己的使用已经指出,无聊的完全相反的口袋妖怪连接我进入行走1318公里23586口袋妖怪和计数。这引出了一个问题,我怎么能合理化无聊游戏与一个令人信服的比赛吗? 
 因为口袋妖怪并不是一个真正的游戏。这是一个收藏。 
 口袋妖怪是有效数字剪贴簿。兄弟姐妹的棒球卡、邮票或硬币,和不相关的愤怒的小鸟,糖果压碎或Fortnite。收藏品,它的目的地,而不是旅行,这很重要。收集的行动,或者口袋妖怪的游戏,不是提供了娱乐。游戏的结果,而是拥有宠物小精灵的角色,是从事宠物小精灵的球员。 
 游戏可以无聊,因为它并不重要。重要的是收藏后的满意度,和口袋妖怪去钉。他们有效地创建了一个谈判的收集棒球卡和移动,变化形式,可以把带在身边,没有假货或欺诈行为。和奈安蒂克的完全控制整个集合的每一个方面,因为它只存在于他们的服务器上。每一个收藏价值(口袋妖怪的情况下)可以创建、删除、转移,修改,审核,重新定价瞬间与行代码。 
 口袋妖怪去可能是一个无聊的游戏,但它也可能是有史以来最好的收藏。 
 口袋妖怪去开始的一切作为一个愚人节的恶作剧在谷歌,他是著名的为他们精心设计的4月1日表演。2014年,谷歌地图工程师Tatsuo野村提出的想法隐藏口袋妖怪角色在谷歌地图,当时是一个古怪的概念,这是作为一个笑话。两年后,在一个神奇的生活模仿艺术,野村是产品在口袋妖怪会发射。你不能让这个东西。 
 口袋妖怪的一周年,野村采访日经亚洲回顾他共享一个更新的产品路线图。但在他的报价,他也提供了见解背后口袋妖怪的巨大成功。如果你仔细阅读,有三个关键产品的决定,我相信了所有的不同。 
 口袋妖怪媒体品牌最近被公认为最高票房的特许经营与惊人的终身收入约为850亿美元。这比媒体传说《星球大战》,《哈利波特》,甚至是米老鼠。这比詹姆斯·邦德,兔巴哥,花生,和芭比的总和。 
 口袋妖怪去当然是一个贡献 
 ting因素,金融横财,但之前的口袋妖怪,口袋妖怪本身已经广受欢迎的售出了2.6亿场比赛,215亿交易牌运,800个电视节目和17全长故事片释放。口袋妖怪多年来一直是一个媒体巨头。所以当口袋妖怪去帮助整个特许经营到新的高度,其出发点是口袋妖怪的天空已经因为强度高的品牌。 
 这并不是简单的口袋妖怪的流行,使它如此巨大的基础平台。肯定有一个初始观众口袋妖怪游戏是有帮助的,但更重要的是,媒体业务创建了一个共同的历史,共同的文化,共同价值系统在它的观众。你没有解释所有的基本规则:什么是好的和什么是坏,什么是罕见的和什么是常见的,什么是重要的和什么是可忽略的。媒体业务已经做的工作创建和解释宇宙口袋妖怪,口袋妖怪去集体用户已经知道统计数据,得分,角色很重要。他们不仅知道,他们也关心。 
 这是一个强大的媒体的力量。特许经营的追随者已经教会了规则和相信他们。所以一个系列产品,建立在更少的工作要做。作为一个产品构建器,你可以开始你的用户中途旅行,所有的博览会由他人照顾。 
 媒体特许经营提供现有的历史和神话已经被观众理解,这是一个巨大的优势,各种类型的产品和服务可以使用它来获得领先。 
 口袋妖怪去的维基百科条目始于“口袋妖怪去是一个增强现实(AR)手机游戏”。然而实际的现实是,基于“增大化现实”技术在口袋妖怪中几乎没有作用。事实上,基于“增大化现实”技术的特点是大多数球员首先禁用,因为它使得游戏慢和不一致的。和拿着手机在你面前还如此尴尬和不舒服的经验对于任何基于“增大化现实”技术的应用。 
 相反,口袋妖怪是一个基于位置的服务,而不仅仅是一个最成功的游戏,而是一个有史以来最成功的创业公司的GPS无线电手机(Uber,Lyft和Waze)。 
 位置扮演了一个关键的角色在口袋妖怪去产品进化。首先,它大大简化了游戏通过真实世界的游戏地图,你的控制器。你没有学习,移动或在游戏中如何把现实世界——你的运动是由GPS自动转换成数字世界运动。 
 其次,游戏固有的社会位置。其他游戏屏幕上建立专用的功能,如用户插图的编号和用户在游戏聊天市场,还有其他的人在玩你。口袋妖怪不需要这些解决方法,因为你可以查找在伯吉斯公园(像我一样),看到其他玩家,使社区真正的最好的游戏而无需构建任何特性来促进它。 
 最后,位置是一个强大的通知机制。考虑一下这个有趣的统计:研究表明,人类是习惯的动物,我们只访问与任何规律性平均25个名额。当你玩口袋妖怪,你开始把地标在现实世界中与地标在游戏中因为它们是一回事。因为你是通过相同的25个名额在你正常的一天,那些定期变得微妙但不断提醒口袋妖怪走了。其他游戏依赖人工通知画你回他们的数字宇宙。口袋妖怪去另一方面可以在日常使用地标,现实世界常规画你回他们的数字世界宇宙,因为他们使用的位置。 
 口袋妖怪去杠杆我们所有手机的GPS无线电出色地简化我们 
 er的经验,提供更强大的社会信号,并创建不断提醒由现实世界地标。我们肯定会看到其他应用程序做同样的事情。 
 奈安蒂克一直锁在军备竞赛对口袋妖怪去骗人的,通常称为“欺骗器”,使用特殊软件假位置和活动程序,这样他们就可以在世界任何地方玩不需要离开自己的家园。一个一边,奈安蒂克定期更新与新欺骗他们的游戏软件。另一方面,有整个社区致力于促进和支持欺骗。 
 随着战争肆虐,我必须承认我欺骗的人。(如果你好奇,年底我包括我所做的这篇文章。起初,它是非常有趣的。我检查了我的口袋妖怪去遗愿清单,几乎访问热门目的地从泰姬陵皇宫在东京的悉尼歌剧院。我从我的收藏了罕见的口袋妖怪失踪。我什么时候,只要我想要的。当一切不再有趣。 
 正如我之前提到的,口袋妖怪游戏是缺乏技能。但它充满了约束:特定的口袋妖怪只出现在特定的地点,特定的行动只能在特定时间执行。,实际上是一个用户受益,伟大的产品是伟大的,因为他们的限制,尽管他们。280字符的限制微博允许快速的内容消费,10秒计时器快照鼓励自由和自发的共享,提供24小时限制故事结构和叙述。这些都是有意的约束,提高经验在推特上,Snapchat和Instagram。 
 同样在口袋妖怪,添加了应用程序的限制为一个特定的目的,这目的是减缓的速度比赛。慢玩增加摩擦的收集、使收藏时感到更有价值。你更欣赏你发现当你不得不花费时间和精力的。但当我可以改变位置和时区瞬间穿过我的欺骗和收集没有努力,我不经意间降低我收集的东西的价值。我整体的产品体验和口袋妖怪去删除约束严重得多。 
 认为它是缓慢的运动游戏。这是口袋妖怪的巧妙的产品设计的一部分,这对每个人都创造了一个公平竞争的环境。通过游戏最有趣的速度缓慢,与故意摩擦的过程中收集、没有压力,获得更好的在游戏(通过实践或作弊)。玩像一个新手是如何最有趣,这意味着每个人都可以充分的享受游戏。 
 每一个应用程序总是有更多的新手比专家的服务,只是用户漏斗的工作方式。如果你能缩小你的经验差距初学者和专家用户,您可以创建更多的累积满意和享受你的听众。 
 在夏季,奈安蒂克看到其用户群增长在短短数月之后,另一个惊人的35%,也有超过400000人参加他们的真实世界的事件(在芝加哥,多特蒙德,德国和日本的横须贺)。口袋妖怪去确实是比以往任何时候都更强大,但这受欢迎可能能持续多久?这个热运行很快结束对吗? 
 也许不是。 
 今天总共有809口袋妖怪角色存在,与大约493在口袋妖怪。所以通过一项措施,应用程序仍有40%的剩余生命周期。但口袋妖怪公司和奈安蒂克最近宣布了一项新的口袋妖怪游戏——他们第一次为口袋妖怪先创造了一个新角色。不仅是口袋妖怪去宇宙不是有限的,它很容易扩展,没有新游戏设计需要。奈安蒂克没有不断的和其他游戏一样的压力 
 发布新水平、新游戏模式让玩家参与进来。作为一个收藏,奈安蒂克只需做一件事——收集没完没了的事情。 
 与一个没有结局的各式各样的收藏品,数以百万计的热情的收藏家将继续冒险从现实世界到口袋妖怪去数码世界。为什么?因为,你必须抓住他们。 
 欺骗在口袋妖怪涉及假GPS数据发送给你的手机,所以你可以假装在世界任何地方,而且这样做的口袋妖怪去无法检测到。我从Nexus欺骗6设备所以下面的说明是特定于Android。我也用手机,因为它是更容易把事情上面设置当你不担心保留任何东西在你的设备。 
 有5个一般步骤来启用欺骗。 
 从技术上讲,你不需要做这一步,但它消除了随机系统不兼容你可能遇到的风险。安装一个干净的Android构建在你的手机上,您首先需要从谷歌下载适当的图像。对于我的Nexus 6 p,我下载了垂钓者8.1构建我的Mac。 
 接下来,我安装ADB和Fastboot Mac,这是工具,允许我与我的电话从我的笔记本电脑通过USB电缆。然后使用ADB和Fastboot推动Android构建在我的电话。这里有您可以遵循指令。 
 用干净的Android构建在你的手机,你需要安装自定义恢复软件,这样你可以开始修改Android操作系统。最好的恢复软件TWRP,这里有安装说明。 
 TWRP安装后,立即进入恢复模式对你的手机通过压低音量+电源按钮5秒。导航到复苏TWRP发射。 
 这是有趣的地方。从内部TWRP,您现在可以安装特殊软件获得根访问你的手机,这允许您执行操作,Android通常阻止。获得根访问的最佳方式是通过一个奇妙的软件称为Magisk。下面是安装Magisk指令。 
 Magisk应该成功的根在重启你的手机。确认你的手机是扎根,您可以使用根检查应用程序来验证。 
 现在是时候把你的电话兜风。首先,安装GPS欺骗器,这是一个应用程序,会给你的手机发送假的GPS坐标。我强烈推荐GPS操纵杆。在你安装GPS操纵杆,你需要做两件事: 
 以下是说明如何安装GPS操纵杆正确。 
 只做一个正常的安装从游戏商店,但不要打开应用程序。你需要首先隐藏你以前的罪过的证据,这口袋妖怪会寻找当它启动。 
 口袋妖怪去做一个恼人的彻底的工作寻找证据证明你安装任何软件,可以用来根你的手机和假你的位置。口袋妖怪去启动之前,确保你已经完成了。 
 警告:奈安蒂克显示器不同寻常的游戏行为如果你在游戏中做太多不正常的事情,就有可能被禁止。所以要确保以负责任的方式使用你的新发现的邪恶力量。说,最终我希望再次见到你在慢车道,享受旅途的目的地。 
 回到Kleiner Perkins。以前Flipboard的CTO,er的创始人成立Hulu的首席技术官,微软研究院明矾。 
  
   
  URL : https://medium.com/@efeng/the-rise-and-further-rise-of-pokemon-go-product-lessons-learned-from-the-hit-game-392fe254e378?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website