在本文中,我们将解释为什么你需要停止与无限滚动建立网站。 
 TL;博士:虽然无限滚动并提供解决方案在某些情况下,它可以不到理想的用户。 
 无限卷动可以迷茫,无法控制的,可能会导致用户的压力。 
 在本文中,我们将解释为什么你需要停止与无限滚动建立网站。但首先,让我们看一个滚动的简要历史。 
 了解滚动到底是什么,让我们看看滚动一词是从哪里来的。 
 滚动(n。):c。1400年,“卷羊皮纸或纸” 
 卷轴最初被用于当信息成为漫长的(如宗教内容)。如此多的内容变得难以管理,读和写。 
 当电脑进入我们的生活,我们还需要一种方法来浏览大块内容。 
  
 1。行(列)的早期互联网,用户体验设计师发明/探索了许多方面的分页滚动内容。在网络流行之前,我们是滚动屏幕。 
 横向卷轴制作滚动工具不仅对阅读内容也导航在电脑屏幕上的一种方式。 
 2。Windows(而不是操作系统) 
 使用滚动导航屏幕鼓励人们创建窗口。使用windows,您将能够查看多个部分的内容。 
 3.网页 
 滚动解决了一个非常基本的问题我们已经在浏览网页。然而,滚动的用户可能会导致许多问题,可以对用户体验造成负面影响。让我们仔细看看。 
 我要定义如何创建开发人员和设计人员的经验来导航用户在他们的网页。 
 我们先来学习一些端分页系统: 
 这是最著名的分页系统。在这种技术中,首先,我们必须找到我们有多少项标记: 
 计算所有项目后,我们需要计算页面。让我们假设我们将每页显示10条内容: 
 如果我们想跳到第3页,我们需要跳过前30项使用抵消: 
 我们将发送到客户端分页信息如下: 
 大数据难以计算表数,因为它不断增长(想想Twitter)。因此,开发人员提出了更新的技术来随意翻阅数据:游标。 
 每一行都必须有一个独特的光标。你不需要计算整个表这使得它不可能知道实际页面数: 
 假设每一个帖子都有独特的光标字段(或其ID在这个例子中)帮助分页。客户端将分页信息如下: 
 你可以使用光标请求下一个页面: 
 让我们看看一些导航技术。 
 经验:点击 
 技术:offset-based或基于指针 
 这主要用来浏览博客。这是最古老的版本的无限滚动。使用这种方法,用户可能不知道内容结束。 
 经验:点击 
 技术:offset-based 
 这是最可用的导航类型(根据我)。它使用基于抵消分页页面你可以跳转到你想要的,或者去结束或开始只有一个点击。 
 谷歌在搜索结果中使用这种导航: 
 本文中描述的经验:单击基于触发器的。是可行 
 技术:基于指针——也可能抵消的基础但会尴尬 
 这是一个最新的分页技术,它还使用之前版本的无限的卷轴。 
 在上面的示例中,用户单击“加载更多”按钮来看到更多内容。 
 经验:scroll-based 
 技术:基于指针——也可能抵消的基础但会很尴尬 
 无限的卷轴是基于游标的最新经验的分页技术。 
 直到本节中,我们回顾了我们将怎样到达那里。现在让我们来谈谈阿布 
 为什么这里糟透了。 
 页脚是一个非常网页解剖学的基本单元,就像一个头。网站保留一些详细信息和链接在页脚,如电话号码、地址、帮助和支持链接。如果用户正在寻找这个详细信息,他们大多向下滚动找到页脚。 
 有了无限的卷轴,用户可以很难试图找到页脚。无限卷动使找到页面的结束是不可能的。不能到达底部的一个网站可以让用户强调(不好)。 
 网站与无限提要(如Twitter)解决问题页脚把这个必需的信息和链接栏。侧边栏是解决这一问题,但不是一个好一个。页脚应该留在页脚。 
 社交媒体应用程序处理时间。用户的意图是在过去。在这种情况下,无限滚动使导航更容易。无限卷动有益于性能,特别是在移动。 
 但是如果你有一个电子商务、新闻、杂志或博客网站和用户的意图是移动物品或文章,无限卷动变成了噩梦。在基于时间轴的列表中,人们大多不寻找一个日期或独特的时刻。基于项目列表,用户想要找到一个项目。无限的卷轴让用户找到您的项目几乎不可能。 
 用户通常不喜欢UIs当他们觉得自己不能控制它。 
 滚动事件不是很有意的去做些什么。人们浏览页面,如果他们想叫一个动作他们大多点击或触摸(称为触发器)。他们对他们的决定通知UI。但是没有任何决定触发滚动。 
 无限的卷轴让用户页面不可控。用户还可以遇到跳故障。 
 而不是无限滚动,把“负载”按钮,这是一个触发器。这将给用户控制。(我喜欢旧风格编号分页但我们假设我们现在使用基于指针的分页)。 
 他们中的一些人在页面之间导航,书签,和与他们的朋友分享页面等。 
 然而,无限的卷轴不能保持状态的设计。用户无法分享他们的当前状态。这也意味着你不能使用分析工具跟踪用户的行为。 
 如果你的后端分页技术是基于指针几乎是不可能允许你的用户去哪里。如果你有一个电子商务的网站,让用户控制导航到他们想要的产品。 
 另外,如果你有一个“排序”功能在你的清单中,你必须显示用户分页。按字母顺序排序列表,你不能强迫用户向下滚动到产品从k .他们会疯狂的经历。 
 你应该允许用户看到。用户滚动一段时间,因为它是一个无状态的设计他们不知道多少次的“下一页”。刷新页面时,他们会重新回到原来的页面。用户将不得不滚动回到之前找到他们。 
 无限的卷轴很好的在少数情况下,但他们通常不是解决问题,而是制造商的问题。用户体验的人不应该考虑无限滚动银弹解决他们的分页问题。停止与无限滚动建立网站。 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://logrocket.com/blog/infinite-scroll/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website