应用程序、书籍、电影、音乐、电视节目、和艺术是我们的一些鼓舞人心的商业本月最富有创意的人 
 杰出的女性在领导岗位上的斗争和胜利 
 战斗的主要科技生态系统为我们的精力和金钱 
 接下来的对硬件、软件和服务 
 我们每年的企业最重要的指南 
 领导人塑造未来的业务以创造性的方式 
 新的工作环境,新的食物来源,新药——甚至是一个全新的经济体系 
 庆祝最好的想法 
 记者的获奖团队,设计师和摄影师谁讲述品牌故事通过快速公司独特的镜头 
 哲人Sivasubramanian生活在西雅图郊区的森林地区,是一个最喜欢的熊与投机取巧的地方。不时地,通常在垃圾的夜晚,动物漫步到Sivasubramanian的后院掠夺他的垃圾。但是他们会尽可能地尝试一下,他和他的家人从来没有设法发现入侵者。 
 “我的妻子很想看到这些熊,”Sivasubramanian说,亚马逊的副总裁机器学习。”她总是试着熬夜找熊去,她要我给她的公司。” 
 Sivasubramanian警察是一种懒惰的在这方面。但作为一个技术专家,他更积极主动。DeepLens他创立了他的解决方案,一个新的摄像机系统从Amazon Web服务,可以让任何编程技能使用深度学习自动化各种任务。DeepLens让他安抚他的妻子通过构建“一个机器学习模型,实际检测到一个熊,向她的手机发送一个文本,这样她就可以醒来,说,“嘿,一只熊在这里挖垃圾桶,'”他说。 
 DeepLens可以执行许多其他的机器视觉技巧,如找出是否食物是热狗热狗(是的,这是一个硅谷的引用)。它还可以传输一个艺术风格从一个图像到整个视频序列。这只是无数的方法之一,亚马逊是利用人工智能和机器学习在许多企业,进行内部流程和改善客户体验。 
 自成立伊始,亚马逊使用AI提出产品建议基于用户已经说,他们喜欢的东西。这些系统背后的算法已经被一次又一次的调整。这些天来,由于机器学习,建议得到更多动态的,亚马逊的首席执行官杰夫Wilke说全球消费者部门。“说有一块新时尚,进入秋季,”他解释说,“在过去可能需要更长的时间我们使用的算法实现,那些买了这双鞋子也买了这个。和一些新技术我们可以发现这些东西之前,这些相关性。然后表面新赛季早些时候。” 
 回声点和每个Alexa-powered装置注入了亚马逊的人工智能。(图:由亚马逊)亚马逊其他人工智能和机器学习努力权力Alexa语音助理,让Amazon Web服务的用户访问云计算工具,让购物者立即抓住项目和走路的亚马逊商店,引导机器人携带的书架上放满了产品直接fulfillment-center工人,等等。尽管亚马逊的技术是至关重要的大部分业务,其应用的范围仍然是惊人的。这也是一个关键原因公司(短暂)的市值达到1万亿美元,并每一个机会得到长期的后面。 
 亚马逊内部咒语,每一天都是第一天,“谦卑的争用,尽管杰夫·贝佐斯的创意已经完成,这只是开始。当涉及到人工智能和机器学习,Sivasubramanian不仅退出标准的“第一天”引用。他开玩笑说,“这是第一天,但我们这么早,j 
 科大醒来,一杯咖啡还没喝呢。” 
 亚马逊的855000平方英尺深处满足中心在肯特郡,华盛顿,西雅图南部18英里,一堆橘子亚马逊机器人做一个舞蹈。平衡的橙色机器是一个黄色的豆荚有九排product-packed货架的四个方面。由人工智能,机器人自动跳采取行动当有人在太平洋西北地区在Amazon.com上购买东西,而且每个现在自主操纵在别人为了到达车站的边缘被栅栏机器人领域一个工人将摘下的项目问题,并把它放在传送带上向另一个工人将盒子。 
 在亚马逊的规模,处理订单,最高效率是至关重要的。放大了百万计的订单一年,甚至一两秒钟保存每秩序产生一个巨大的底线的差异。 
 一段时间,亚马逊在其实现中使用机器学习中心”来提高我们的能力来预测客户订单,并将其在正确的地方,”Wilke说,“而且提高我们的效率和速度把事情给消费者。” 
 这可能看起来没有那么性感,但最近的一项基于ai的创新,允许工人在那些满足中心跳过一个手册项扫描步骤每秩序是一个公司的重大胜利。新技术正被应用于亚马逊的长期存在的充填过程,可以让工人从分销商和制造商存储物品已经到达仓库的地方这样只要他们的位置记录在电脑,这样他们可以找到第一次尝试。一直在使用的方法涉及到工人抓住一个项目的一个盒子,使用条形码扫描器扫描它,把它放在架子上,然后扫描的架子上。双扫描将项目与它的位置。 
 现在,由于先进的计算机视觉和机器学习技术的结合,工人能够简单的双手捡起一个项目,滑下一个扫描器附近,并将其安装在一个垃圾箱。系统是足够聪明能够识别项的位置放置并记录备查,无需工人扫描本。 
 布拉德波特,亚马逊机器人的机器人工程在亚马逊副总裁说,释放的手会被用于施加一个条形码扫描仪是一个很大的效率的福音。“做自己,大约五分钟后我意识到我可以接五或六小物品…让他们在我的左手,抓住一个,扫描它,把它放在,抓住一个,扫描它,把它,”他说。“这是超级自然,超级简单。” 
 机器人在亚马逊履行中心。(图:由亚马逊)新系统,历时约18个月的开发,利用计算机视觉和机器学习算法来评估一个工人接触项目和确定当这些物品已经放置在一个垃圾箱。波特为特征的算法在更复杂的“新闻亚马逊使用,考虑到需要告诉工人是否持有一个项目与一个本或将其放置在一个。系统必须能够在不同的照明条件下,工作,无论有多满箱是根据时间可能显著不同。 
 最近几周,亚马逊已经把这个新系统在密尔沃基履行中心,正准备做同样的在大约10个其他中心。考虑到任何改变方法不能在亚马逊推出低效率的实现中心没有一个巨大的负面影响,波特的团队必须确定新的创新是准备好了。他们问:“我们要把(系统)在今年峰值(假期),”他说,“我们几乎决定,我们准备好了。” 
 目前还不清楚何时或甚至如果亚马逊将推出新系统 
 所有的履行中心。无论如何,波特已经思考如何改进它。这可以归结为利用相机技术的进步和机器视觉处理速度。他想象升级系统涉及更多的摄像机,从而能够识别条形码在包无需工人甚至东方对扫描仪。它可能只保存每项半秒,但在亚马逊的规模,这使得它非常性感。 
 鉴于新的实现中心的核心系统涉及使用摄像头和人工智能软件检测有人持有一个项目并将其放置在架子上,你可能会认为同样的技术使用在亚马逊,亚马逊的自动化食品杂货店,允许客户在走,抓住自己想要的东西,和简单的走出门,一切都被自动账户。 
 波特说,不是这样的。虽然可能有一些人工智能科学家之间的磋商将在公司的硬件,包括颜色和深度相机,以及重量传感器和算法,是独立开发的。它反映了五年的工作发展中系统能够追踪人们物品的处理各种各样的大小、形状、颜色等复杂的环境拥挤的杂货店。 
 到目前为止,只有四个亚马逊outlets-three在西雅图和另一个在芝加哥,和更多。但是他们能够处理源源不断的客户可以扫描手机条目,商店尽可能多或尽可能少,因为他们想要的,从货架上的东西并把它们回来,而准确地跟踪他们最终离开,不管众多潜在的缺陷。 
 亚马逊只看起来像一个典型的小杂货店。照片:由亚马逊Dilip库马尔,亚马逊的副总裁,说的客户拾起一个项目系统带来了挑战,因为它阻碍了相机的视图的一个项目。去的系统必须能够跟踪每个客户在店里挑了一起包括多个相同items-regardless拥挤的商店,即使两个人穿着相同并排站着,跨越彼此购买。“你可以捡起一个项目,[或]我能选择一个项目。我们仍然需要能够将我的选择我,你选择你,”Kumar说。“所有这一切的挑战不仅仅是能够建立一个传感器,还应对不同的照明条件。你可以看看颜色温度。情况有所不同。粉红色是什么并不总是粉红色。” 
 处理所有这一切,库马尔的团队设计的算法分析摄像机看到,寻找人与产品的交互。为了工作,他们必须能够确定谁将在“真相时刻”作为一个项目从一个架子上。 
 Kumar不会说有多精确的系统,但很显然该公司不会让他们向公众提供如果他们容易出错率高。西雅图一年多,原来的商店,是总部大楼的一楼,亚马逊CEO杰夫·贝佐斯作品被员工只能作为公司调整系统。 
 接下来的亚马逊技术,Kumar说,是提高算法,以便他们更强大的“计算单位”和利用便宜的传感器。结合这两个因素,系统很可能能够更快地识别新项目在商店不用训练算法来识别它们。这很重要,他指出,当在20%和30%之间的物品是新的在任何给定的时间。 
 问如果亚马逊计划将去平台移植到整个食品帝国,Wilke说不太可能。相反,他认为只是一个许多许多的亚马逊储藏室,亚马逊新鲜,全食超市等等 
 -获得食品和其他物品给客户。Wilke说,最终,机器学习是一个“推进”技术,”使我们能够让这些经验更好。房地产是困难的,”他补充说,““,亚马逊没有长期的专业知识。但如果最近的彭博社的故事的斯宾塞·迷睡correct-he报道,亚马逊正在考虑3000亚马逊开店在未来几年内公司不是学习的前景所吓倒。 
 奇怪的是,当大多数人认为亚马逊和AI,他们认为公司的数字助理,Alexa。迄今为止,人们买了数百万Alexa-powered回声设备,第三方开发者已经建立了45000多个google skills-essentially语音应用领域可以从帮助食谱玩家庭游戏阅读新闻。 
 随着制造自己的Alexa的装置,以惊人的速度,亚马逊一直致力于帮助第三方硬件制造商Alexa直接整合到他们的产品。被称为Alexa语音服务,主动催生了大约100个这样的产品到目前为止从公司Sonos(Ecobee,索尼、联想等。Rabuchin解释说,Alexa的声音服务本质上是一组api使硬件制造商能够利用Alexa的云。亚马逊使其前端音频算法提供给第三方,以及指导构建Alexa-powered设备。 
 亚马逊也与机构合作,让他们为回声设备放置在大学宿舍创建可定制的技能或酒店房间。作为一个例子,史蒂夫•Rabuchin Alexa语音服务的副总裁和Alexa技能装备,回忆住在万豪酒店,能够让Alexa打开和关闭灯光,打开电视,换频道,问健身房在哪里。 
 Alexa的下一个前沿是让消费者创建自己的自定义技能。在过去,需要一些基本的软件开发知识。但是亚马逊想民主化的Alexa技能创建过程,所以它推出了所谓的一幅基于模板的Alexa技能创建工具,几乎任何人都可以找到。 
 创建一个技能与蓝图一样容易填写几个字段和保存。虽然一般不会的技能一样复杂的由专业开发人员,和不能公开,允许用户自定义技能几乎任何Alexa利用人工智能对一些高度个人目的给指示一个屋半妻或穿梭⑴锻炼方案。 
 亚马逊的主要驱动因素之一的崛起near-trillion-dollar公司亚马逊网络服务,其大规模的基于云计算的存储和服务器业务。AWS云标准已成为企业和开发者想要访问相同的人工智能和机器学习技术,亚马逊产品suxch Alexa,亚马逊,亚马逊视频的x光特性,产品交货时间估计在Amazon.com上,等等。说:“我们的使命在AWS Sivasubramanian,亚马逊副总裁机器学习,“是把这些机器学习能力在每个开发人员的手中和数据科学家。” 
 Sivasubramanian说有兴奋关于机器学习的潜力几乎所有的经济部门。虽然无数公司高管看到它如何帮助他们的企业,“它仍然处于起步阶段。这些高管看我们说,”你能如何帮助我们利用这些机器学习功能来改变我们的客户体验?’” 
 迄今为止,Sivasubramanian说,有成千上万的客户使用机器学习AWS-based服务各部门包括零售、房地产、时尚、娱乐、医疗保健等。这些客户有多种水平的人工智能能力。有些Sivasubramanian所谓experts-people博士在机门 
 rs只是应用程序开发者。亚马逊调整其人工智能和机器学习产品匹配两种类型的客户的需求。 
 一些用户有很深的经验和能力来建立自己的机器学习模型;别人只是想利用模型,创建了。这就是为什么亚马逊SageMaker构建的,一个端到端的服务旨在帮助开发人员构建机器学习和训练机器学习模型和运行在云中或设备,如智能手机。 
 Sivasubramanian列举了各种各样的企业客户的例子使用AWS的人工智能和机器学习服务。其中包括直觉使用SageMaker构建欺诈监测模型;语法,预测用户是什么写作和修改是必需的;CSPAN分析数千小时的视频为了认识名人和特定的政客,以及双视频已索引的数量;DuoLingo,波利使用Amazon的语音服务生成个体语言学习课程;自由互助,这是使用亚马逊的会话API服务,Lex,构建一个聊天机器人,让保险公司来处理许多用户的问题;NFL,分析在预测下一个会是什么。 
 他说,使用AWS的机器学习工具在去年增长了250%,自去年11月以来,AWS增加了100多个新特性或服务机器学习投资组合。 
 其中一个是DeepLens。设计,这样开发者就可以构建和充分训练机器学习模型仅10分钟内,所使用的摄像系统已经在许多方面亚马逊从未想过。 
 当然,其中的应用程序Sivasubramanian构建项目来满足妻子的要求。他学会了DeepLens比他甚至意识到聪明。“起初,我已经通知,任何动物,包括我的狗,”他说。“但这是机器学习的乐趣:你不断调整以确保你排除假阳性,以确保它变得越来越准确。这是一个正在进行的项目(我的家人)可以拥有世界上最好的熊探测器”。 
 丹尼尔Terdiman是一个总部位于旧金山的科技记者,近20年的经验。资深的CNET的地方,丹尼尔也写给有线,《纽约时报》的时间,和许多其他出版物 
 更多的 
 技术通讯 
  
   
  URL : https://www.fastcompany.com/90246028/how-ai-is-helping-amazon-become-a-trillion-dollar-company?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website