“我最大的遗憾是我们的第一个客户是无环鸟苷* 1美元,”我的朋友哀叹喝咖啡。“我希望我能把它拿回来。” 
 “为什么?你是什么意思?”我问,不知所措。他是一家公司的首席执行官最近一系列C从伟大的投资者,正在迅速发展,具有较强的客户保留和一流的领导团队。我是吃了一惊——说得婉转些。 
 “自从第一个客户,我们的产品,营销,我们支持模型都被拉向一个方向——高端企业,”他说。“我们的第一个客户价值1美元的无环鸟苷迫使我们大象狩猎跑步机上,我们从来没有能够摆脱它。我们的板,我们的员工,每个人都希望我们只追求客户一样大或者比我们的第一个客户。” 
 “和?“我提示。 
 ”,我一直在看这个新的竞争对手出现后的市场一样,除了从低端。他们都很小,但增长迅速。太难了,我们和他们竞争,我们没有人,技术堆栈,支持模型或者坦白地说,心态”。 
 他的话增强了我一直相信的东西。 
 真正伟大的软件公司都是自助式的。 
 让我们深入这个断言和为什么它是有道理的。 
 首先,让我们定义“自助第一”。 
 自助产品是一个客户可以浏览完整的产品体验——从签约到第一次使用激活新功能来管理他们的账户升级和/或取消,不需要与另一个人(当然,除非产品,如松弛,是专为与他人互动的表达目的:))。 
 注意,这个客户自助的定义包括了整个旅程。一个伟大的自助产品体验仔细检查每一个客户接触点,并深思如何简化,简化,并编辑各种客户流来帮助他们完成他们需要什么,迅速和有效率。 
 自助首先是当整个公司围绕自助,自助时公司的核心基础。 
 对于产品开发,自助首先转化为产品被从根本上围绕自助服务客户的需要,与客户端市场和企业功能的延伸——或者如api构建的——自助的核心。在广告空间,Facebook的广告,谷歌Google Adwords和AdSense都建立自助产品第一,和经营这么多年;这是一个长时间的特性为大客户服务添加了。 
 自助第一不仅仅停留在产品开发。客户支持,获取客户、品牌建设、通信——所有关注服务,强调和加强自助通道第一,有时在大型企业和其他客户的费用。这是谷歌和Facebook之所以强调小企业和微型广告在他们的收益电话和其它通讯材料,但中央大型企业有提及,焦点。 
 所有伟大的消费者软件公司(显然)自助。苹果、谷歌、Facebook、Netflix、Twitter、吸附-伟大的消费者软件公司花费大量的精力,时间和资源的自助消费经验不断更无摩擦和无缝。 
 在自助的商业软件领域第一个问题变得更加有趣。 
 这是为什么伟大的商业软件公司都是自助式的。 
 1。无限收购:自助添加火箭燃料用三种方法来获取客户。 
 2。优越的经验:首先自助业务客户体验本质上是更好的,因为它是被设计用于像最好的消费者软件——无需人工交互或interfe 
 芮妮。,不仅仅是对小微客户。在我的时间在谷歌、脸谱网和广场,我看到渴望简单易用的软件如何跨越客户规模。即使是最大的客户想要的越来越多,需求——令人愉快的经历,在那里他们可以探索和充分使用产品,而无需为每个请求联系客户经理。消费化的技术经验和接口是一个大趋势,并有充分的理由。自助体验导致更高的客户满意度和保留。和每一个经验,每一个业务流程,可以自助。如果广场可以支付处理——一种体验的特点是成堆的文书工作和银行访问,这是早些时候痛苦和非自助还是和根管治疗——并使其自助和愉快的,每个公司都有希望。 
 3.低运营成本:上面的经验点必然是自助第一公司的每位客户支持成本低得多,因为大多数支持问题都是由客户自己处理。更大的企业更容易在一个可伸缩的和具有成本效益的方式,因为他们开始用于处理他们的需求,从而产生更少的支持调查。降低运营成本是一条护城河,可以利用——例如,更低的价格没有降低利润率。 
 4所示。敏捷思维:在自助工作的第一家公司构建一个固有的好斗——从产品开发速度,创新营销策略,在我看来,首先源于自助能力公司尝试的事情,冒险从定价到周围迅速增长的新员工培训策略和获得大量的客户反馈,没有门卫在中间。这种心态难以量化,但一个强大的放大器的所有其他自助公司自然拥有的优势。 
 综上所述,上述因素可能导致持久的竞争优势。大多数自助第一个产品开始被小客户(通常是企业家或开发人员)所忽视的现任者因为它们太难了(说在职者)收购和成本效益。这个最初的足迹作为公司的滩头阵地,帮助它发展中强有力的客户忠诚度和口碑收购通过伟大的体验,以及更低的成本为他们服务。在某些方面,它是对现有的营地攻击的面包和黄油,由低端客户群的盈利。公司无情地获得大客户和毛骨悚然的高端市场,顾客的低成本-由口碑加上更高的客户忠诚度,保留和低成本的服务于客户,使其成为当权者极其强大的竞争对手竞争。这是破坏的定义。这是克里斯坦森的破坏理论的核心,通过自助服务。 
 亚马逊网络服务,Google Docs / G-Suite,广场,Adobe——每家公司在完全不同的垂直,但是每个人都有相同的基本公式的增长,在一个革命性的自助体验。 
 支持我的主张,我停在了最高市值公司在纳斯达克的列表,看着下面列出商业软件公司(所有市值数据截止到4月中旬,2018)。每50美元的b +商业软件公司名单上——字母表,微软、亚马逊、Facebook、Adobe、预订、贝宝、百度、阿里巴巴、直觉——建立了强大的,强大,快速增长的自助业务,我认为,几乎每一个都是自助式的。他们中的大多数,事实上,自助通道是最大的业务的一部分,相形见绌的结合影响销售和合作渠道。 
 我希望你不是从这se推断 
 lf-serve首先是容易的。它不是。没有“构建,梦就会成真”的秘密。一个伟大的自助产品并不会自动导致伟大的商业。需要系统、训练有素的营销和其他营销投资。可以说销售模式更可预测的方法来建立一个业务。自助第一企业高β-他们很难得到扩展。但是当事情进展顺利,当一切都刚刚好,你成功像TSheets(Intuit)以340美元收购或Trello(Atlassian以425美元收购)。当一切顺利,那么你可以建立一个公司。 
 显然,一个能指出几个“non-self-serve-first”公司,建立了强大的企业纯直接或内部销售模型。他们,就像我朋友的公司,将会很好,现在。然而,他们的增长,他们的客户,他们走出去多快,总是会受到多快可以扩展他们的销售团队。其次,更重要的是,这些企业将不断被self-serve-first破坏竞争对手的风险。 
 自助第一——尤其是自助新员工培训和运行经验,只有成为完全可行的一次互联网起飞。因此,商业软件公司在上面列表开始在1980年代或更早——甲骨文和微软主要例子——面临的挑战搬到一个自助的第一个模型。有些人比其他人有更多的成功;在post-Windows世界,微软将自助。一些没有;Oracle还通过销售团队销售企业软件,虽然一个伟大的公司,我相信在重大风险的蚕食和破坏长期通过基于云计算的数据库软件,任何人都可以注册和访问。AirTable是一个很好的例子,一个自助可能削弱甲骨文的数据库/数据存储公司核心业务,起初速度很慢,但随着时间加速高端移动。 
 回到我朋友启动这篇文章。年底我们的咖啡,他决心齐心协力老虎队的四个工程师重新架构公司的技术堆栈,可以启动一个自助在年底以前版本的产品。“这是不如推出自助的,我们需要走捷径,但这只是一个开始,我们会从那里去。” 
 他在做自助第二,但是我赞赏他不满意只是建立一个良好的软件公司。他想建立一个伟大的公司。提供一个真正愉快的体验,顾客有无限的可能性,一个弹性面对破坏性的竞争,能经受时间的考验。 
 如果你也想要建立一个伟大的软件公司,你将考虑自助很认真,即使一个企业软件公司。 
 所以,帮自己一个忙,先问问你自己——你的公司自助吗? 
 *无环鸟苷=年度合同金额 
 好奇的乐观主义者。quizbowl教练。爸爸和丈夫。鱼子酱铅@广场。以前facebook和谷歌。 
  
   
  URL : https://medium.com/@gokulrajaram/self-serve-first-the-overlooked-but-essential-paradigm-underlying-great-software-companies-45a67dbec4c4?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website