互联网广告的时代。针对跨浏览器追踪你的时代,平台和整个城市。应用的时代,你之前知道你想要什么。 
 但令人惊讶的是,一个看似复古广告格式-户外广告也是有全盛时期。 
 广告广告牌、公共汽车和场馆预计喜欢棒球体育场看今年的支出记录。全球广告支出在所谓的“户外”广告今年预计将达到380亿美元,自去年以来上升了3%和35%自2010年以来,根据广告的数据测量公司天顶。 
  
  
 这是增长最快的非互联网广告媒体除了电影院,这是极大的小-简化百分比涨幅,增长主要是在中国。户外广告,占总广告支出的7%,超过了其他非互联网媒体,包括电视,在过去的六年。 
 美国消费者在格式上季度包括嫌疑麦当劳,雪佛兰和可口可乐,而且主要网络公司Facebook,苹果和Netflix,根据行业组织美国户外广告协会。 
  
  
 和科技公司不仅仅是客户;他们也成为主人。Netflix和阿里巴巴最近大型户外广告的投资公司。据报道,谷歌推出一个广告产品的广告牌和其他户外显示屏。 
 这种老式的广告格式是数字广告蓬勃发展,正是因为如此普遍。在所有的数字噪音,这是一个保证达成广泛的人。 
 “越来越难达到今天大众因为尚不清楚是谁看电视等比较经典的媒体渠道或谁点击网络广告,甚至如果这是一个真正的人点击,”Mark Boidman说所罗门PJ的媒体服务主管,一家投资银行,建议企业和投资者在买卖媒体公司,包括户外广告公司。 
 数字技术也推动户外广告的增长。 
 我们的手机和数字足迹帮助创建一个更精确的照片我们在哪里,我们支出。反过来,买家可以更好地理解广告的影响户外广告:有多少人路过一个广告,他们的人口,他们购买之后。 
 “我们不会有这种级别的位置数据没有移动,今天,”约翰·拉勒米项目X的CEO,一个户外媒体购买代理,告诉重新编码。“我们大部分的工作是计划与一群人口数据和使用,对观众的思考,他们要去的地方,他们在哪里。” 
 直接面向消费者的品牌——认为光彩夺目,Everlane和Homepolish——代表机构增长最快的垂直。这是因为网上品牌正在找客户互联网之外的筒仓。(其中许多公司也投资于实体零售店,有些人称之为“有利可图的广告牌。”) 
 此外,户外广告最近更容易购买随着市场变得越来越程序化。这意味着人们可以使用软件购买和出售广告——一个更少的劳动密集型和data-guided过程比购买。 
 “户外交易越来越像互联网交易,”乔纳森·巴纳德表示,预测主管天顶。 
 然而,大部分的户外广告景观仍然难以访问。 
 “目前,如果你想买我们的一个广告牌,很努力工作,坦率地说,“杰里米·j .男性,主要户外媒体的首席执行官老板坦白的告诉观众在高盛(Goldman Sachs)本月Communacopia媒体会议。”,很可能要涉及到一个传真在某个阶段。” 
 实际的广告牌也越来越数字。屏幕可以播放各种广告的一个公共汽车站,这意味着广告商 
 可以尝试多个活动或特定事件定制他们的广告。 
 当暴风雪袭击芝加哥,项目X更新其数字广告为当地凯马特展示雪铲。“你可以响应,主动和被动与数字,”首席执行官拉勒米说。 
 其他品牌和机构改变了文本的长度在数字信息匹配交通正以多快的速度或根据一天中不同的时间消息本身。 
 在现实生活中更多的数据意味着更多的有针对性的广告。 
 ”人们去了解他们的行为在一个典型的一天,我们可以用数据来确定活动:他们去哪里,他们在做什么,他们与什么样的应用,”美国户外广告协会CMO Stephen Freitas告诉重新编码。“我们可以开始识别具有相似意向的人,他们可能会去的地方或聚集。然后我们可以开始为广告服务在特定的地方这些类型的消费者更容易被发现。” 
 更多的数据也意味着一个更好的判断一个广告实际上是工作的能力。 
 Clear Channel户外,一个公共户外媒体公司,有一个产品,可以证明因果关系接触广告,比如脚步声在商店或访问网站之前和之后增加一个广告。 
 这些技术仍处于早期阶段,随着时间的推移可能会更健壮的广告商连接更多的数据集,越来越多的连接位置和行为,如购买或微博。 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
  
 一个边缘附属网站 
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/9/25/17897656/billboards-outdoor-advertising-ads?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website