罗伯特O 'Callahan。基督徒。遣返猕猴桃。黑客。 
 人们不断发明新的编程语言。我很惊讶有多少崭新的语言不仅仅通过他们的创造者,尽管网络效应似乎阻止这样的收养。好!等编程语言依赖于创新和进步。然而,我们不要忘记,碎片化的编程语言可以减少这些有益的网络效应的总和。 
  
 一个例子是图书馆生态系统。每一个新语言需要一组库常用功能。一些图书馆可以绑定到现有的图书馆在其他语言中,但它是常见的新语言触发重新实现,例如,容器的数据结构,HTTP客户端和随机数生成器。如果新语言不存在,这一努力可能是花在改进现有图书馆或者其他一些有用的奋进号。 
  
 另一个例子是社区支持。每一个新的语言需要一个在线社区(IRC,StackOverflow等)开发人员互相帮助与问题。破碎的用户在社区使得人们更难找到答案。 
  
 显然,努力实现和维护所需语言和运行时本身代表了成本,因为努力关注较少的语言通常意味着更好的结果。 
  
 我理解的吸引力从头开始创建新的编程语言;像其他新发展,从他人的决策自由的诱惑是难以抗拒。我知道人们的时间是自己的花。然而,我希望人们慎重考虑创建一种新的编程语言的社会成本特别是如果它变得流行,和理解,在某些情况下创建一个受欢迎的新语言可能是不负责任的。 
  
 _creating_东西永远不应该被认为是不负责任的。如果创建成为流行(是一种编程语言,绘画,或任何其他的艺术形式——如knuth的艺术概念)流行的缺点无法被跟踪的创造者。和IMHO相反的创造力远远比任何分裂的原因。 
 我同意 
 除了当你创建一个新的病毒和释放它在世界。 
 对不起,我不同意这一观点。不幸的是,不知道你,我不知道如何写一个例子来说服你,但是也许杰克的吗? 
 尽管创建了大量的语言也有问题,很多都是基于相同的模式与算法开始。IMHO再现更多同样的有点像安排泰坦尼克号甲板上的椅子上。这不会改变结果。我的猜测是,大多数程序员从不冒险远远超出了花括号的安全所以我们在一个舒适区几乎没有真正的创新。 
 绝大多数的新编程语言使零对行业的影响。大部分剩余的语言找到一个非常小的利基市场。只有一小部分百分之一获得任何牵引。因此也许可以有把握地说,任何随机的语言基本上是零成本,但语言,使它的成本是非常高的。所以你会说人们应该考虑创建新语言,因为他们可能会使一些波吗? 
 我几乎说明确,突出显示的文本“特别是如果它变得流行”的最后一段。 
 反补贴的力量是所有权的力量。没有c++社区。没有人你可以去说服谁可以改变c++。比任何的人,和作为一个个体,它就像一个固定机器。这是不可避免的和适当的规模和历史。但它是可以理解的,有一个吸引力更人性化的编程语言。有事情您可以创建——wh的事情 
 我总有一天会成为成功的——这就不会发生在一定的官僚体制。说,我认为有很多的努力,进入语言设计,可以进入语言工具。但或许这本身就是一个语言设计问题:运行时没有使自己容易操作,写真实的“元计划”(被一个程序,操作程序),而是我们都坚持做元编程,程序操作。 
 好点。我认为社区可以识别问题并采取措施使自己更加灵活,而且我认为c++社区已经这样做。 
 我写了一篇关于一个项目,可以减少成本和分裂的编程语言生态系统显著:https://blog.plan99.net/graal -松- 134 d8f28fb69graal/truffle允许创建新的语言,可以使用现有的其他语言编写的代码库,在高速运行,并且受益于成熟的工具如交互式调试器。当然,它不会实现普遍采用。但是对于那些采用它,巴别塔的问题应该大量减少。 
 看起来像一个伟大的方式来降低成本! 
 创造语言是很好的学习机会,你的朗可能永远不会被任何人但是你可以花很多时间弄清楚当前的语言是如何工作的,甚至开发一些同情他们。另一方面电脑硬件大大改变了过去30年。看,也许有余地伊德里斯生锈,Datalog和其他人。 
 我认为你会了解更多关于“当前语言是如何工作的”直接学习和工作在这些语言。 
 我需要知道如何代码 
 伊恩·比克,我认为你击中了要害上面有关工具。所有新的和现有的语言需要代码步行者,框架写短绒和良好的跟踪工具。 
  
  
  
  
  
   
  URL : https://robert.ocallahan.org/2018/10/the-costs-of-programming-language.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website