广告 
 支持的 
 托马斯•富勒 
 旧金山——海洛因针,停放的汽车之间的堆屎,黄色的汤溢出来一个大塑料袋的限制和染色,人造波斯地毯倾倒在街角。 
 这个场景的碎屑可能带来介意任何种类的发展中国家的肮脏。但这是旧金山,美国科技行业的首都,一个单孔海德街举办露天毒品市场的一天,晚上由unsheltered占领和吸毒成瘾倒在人行道上。 
 还有许多其他的街道,但由一个测量是最脏块。 
 只是15分钟离开Twitter和超级的办公室,两家公司,连同其他铭牌科技巨头推动房屋的平均价格在旧金山远远超过100万美元。 
 这种二分法的街头犯罪和改变世界的技术,豪华公寓和研磨,持久无家可归,不人道的影响对于那些被迫生活在大街上引起城市居民的愤怒。许多人住在这里很难调和旧金山的自由政治与围绕着他们的痛苦。 
 根据城市统计学家,300块的海德街,跨越了一个足球场的长度在里脊社区的核心,收到了2227条街道,人行道上清洁的投诉在过去的十年里,超过任何其他。这是一个不完美的测量——一些块可能脏但较少,但居民在300块说他们并不惊讶于他们的排名。 
 美国旧金山摄影师,吉姆·威尔逊,我开始测量的深度不足一块。我们回来的次数,包括一个12小时的访问,从下午2点到2点在最近的一个工作日。走在附近我们看到了绝望的精神疾病,药物依赖、无家可归,和听到的居民说这将远远超过一个扫帚清理城市,长期以来被认为是美国的一个城市美丽的灯塔。 
 人类浪费已成为一个普遍的问题在旧金山这个城市9月成立了一个单位,致力于从人行道上删除它。发言人雷切尔·戈登公共工程部,描述了新计划作为一个“积极的人类排泄物”单位。 
 早上8点最近的一天,母亲护送孩子上学,我们遇到尤兰达·沃伦,接待员工作从海德街的拐角处。在她的办公室门口的人行道上沾满了斑斑粪便。街上闻起来像一个厕所。 
 “某些地方的里脊肉,你走,你闻到它,你必须屏住呼吸,”沃伦说。 
 每天早上她做,她被淋湿的尿在她的办公室。城市安装了五个便携式浴室数百unsheltered里脊肉的人,但这并不能阻止人们在街上从小便和排便。 
 “这里有太多的人,没有家庭,”沃伦说。 
 在过去五年中unsheltered无家可归的人的数量在旧金山一直相对稳定,4400年左右,里脊肉的人行道像一个难民营。 
 这个城市已经取代了超过300个灯柱腐蚀,狗和人类的尿液在过去的三年里,根据旧金山公共事业委员会。取代两极灯柱后倒在2015年变得更加迫切,压碎一辆汽车。 
 更常见的危险是成千上万的海洛因针由用户丢弃。 
 公共工程部和非营利组织里脊捡起100000针的街道在过去的一年。公共卫生部门,有自己的针复苏pro 
 克,身材更令人担忧:检索164264针在8月份,通过处理程序和通过街道清理。 
 拉里•Gothberg建筑经理住在海德街自1982年以来,一直吸食海洛因的摄影记录他看到街道上拍摄。他刷卡通过他的手机上的照片数量显示用户在一个静止的麻木。 
 “我们称之为海洛因冻结Gothberg先生说。“他们可以保持几个小时。” 
 海德街里脊的核心,一个社区的老化,补贴single-occupancy公寓楼,越南和泰国餐馆,硬币至少和组织致力于帮助穷人。工作室公寓海德街约1500美元,据Gothberg先生,廉价的公寓在一个城市,平均租金是4500美元。 
 海德大街上许多人我们见面区分是非之地的居民,其中许多移民家庭,和那些他们称之为“人”——unsheltered吸毒者聚集和营地沿着人行道和经销商兜售可卡因,海洛因和安非他命。 
 争端在街头人群中很常见,有时导致暴力。晚上身体人行道。 
 “这就像活死人之地,”亚当说花环,海德街的居民。 
 花环先生晚一天晚上我们见面之后,他已经完成了转变为一个服务器在一个餐厅。我们参观了社区,过去一个男子倒在地上空啤酒瓶和垃圾,花环先生告诉我们,每日的绝望让他抑郁的边缘。 
 “我们是世界上最先进的国家,“花环先生说。“这就是人们不得不生活在这里。” 
 花环先生下海德街协会的创始人,一个非营利组织,在街上清理活动,觉得这座城市并不是打击毒品贸易的阻碍,因为他们不想让它传播到其他地方。 
 “很明显,这是一个控制区域,“花环先生说。“这些行为是不允许在其他社区。” 
 里脊警察局发布在他们的Twitter,毒品交易”是影响生活质量的最重要的问题。“今年到目前为止,里脊派出所的警察已经逮捕了超过3000人,其中包括424名进行毒品交易。“这是我们的一个重点领域,”优雅Gatpandan,一名警方发言人说,里脊肉。但许多人认为他们做得不够。 
 前旧金山市长加文·纽森和领先的州长候选人在下月的选举中,上周告诉《旧金山纪事报》编辑委员会,这个城市已经达到的“够了。” 
 “你可以太宽容,我认为我们已经跨过了这道门槛在这种状态下,不只是在这个城市,”纽森先生说。“你看它。这是可耻的。” 
 伦敦市长品种,6月当选,竞选清理肮脏。 
 女士品种已经宣布计划为无家可归的人提供额外的1000个床位在接下来的两年,但她也针对相对较小的人群居住在街上她说超出协助自己。这个自愿切除的概念被称为接管。法律最近通过在萨克拉门托加强城市的权力接管与法官的许可。 
 “大约有100到100人显然是精神疾病和自行车通过系统和是谁需要被迫接管,”女士品种在一次采访中说。“我们知道他们所有人。” 
 根据品种的办公室女士,12%的人使用这些服务的旧金山公共卫生部门占73%的成本。大多数的这些沉重的用户都有医疗、 
 精神和物质使用问题,根据部门。 
 女士品种对社区进行突击检查,有时带着一把扫帚。 
 周六早上9月份她走过一个女人在海德街懒洋洋地在人行道上,准备一个注射器陷入她的手。说:“把它带走一名警察陪同市长。 
 最近的一个下午我们下降了一个理发店在海德街。 
 格伦Gustafik打开海德先生两年前逃离高租金的旧金山市中心,他引用了一个10000美元的月租类似的小空间。海德街开放以来他一直从事与吸毒者在附近,他打破了伦敦飞机树枝在他的店前,用坚持清理裂纹管道。这收获了树枝前四树,Gustafik先生说。 
 在Gustafik先生的要求,城市保护第五树与钢丝网,这种用于郊区阻止饥饿的鹿。 
 黄昏和深夜海德的300块变得即兴食物和跳蚤市场。女人提供一辆自行车15美元一个晚上和小摆设在人行道上。许多物品出售是不协调的:一个人兜售6包装包的生牛排,他轻轻地抱着摇摇欲坠的买家。没有人问他从哪里得到他们。 
 黎明时分,人员从城市和私人组织到针头和捡垃圾。Snapcrap一位企业家居民最近发布了一个应用程序,允许用户发送照片和粪便的清洁人员的位置。 
 这座城市每年花7000万美元在街道清洁,比任何其他美国城市,在最近的一份报告中进行了研究。 
 但又人行道上很快就变得拥挤,垃圾积累。 
 马里奥·蒙托亚jr .)在过去的三十年里打扫街道作为城市的公共工程部门的员工。站在街角作为另一个城市员工强力洗的人行道上,蒙托亚先生描述了徒劳的清理和污秽的循环。 
 “中午大家都起来了,”蒙托亚先生说。“又来了。” 
  
 广告 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/2018/10/08/us/san-francisco-dirtiest-street-london-breed.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website