 
  
 2010年6月6日 
  
  
  
 大多数的项目我今天一直在做相当严格 
 代码审查政策。我的工作需要在我们的大多数代码评审 
 代码,我们带来一大批实习生的夏天,我一直在 
 负责审查大量的代码。此外,大约五 
 个月前BarnOwl,控制台的IM客户端我的发展,采取了 
 官方政策导向审查。我必须承认:我 
 讨厌强制性的代码评审。 
  
  
  
 我应该清楚,我想我仍然相信代码评审 
 作为一个有用的工具为开发人员在一个项目中一起工作。一个 
 评论家将国旗样式一样糟糕或效率低下或丑陋的东西 
 让幻灯片为自己工作。一个评论家之际,没有代码 
 假设它应该如何工作的你,和经常可以 
 发现错误你因为心智模型的混合而成的意图 
 与你写的代码。 
  
 此外,代码评审是一个伟大的方式,以确保至少 
 两人都熟悉每一块你的基础设施。在那里 
 通常是一种自然倾向不同的开发商采取所有权吗 
 特定的代码或基础设施,是唯一的 
 接触或维护它。然后它打破他们在度假的时候, 
 和其他人都试图找出这段代码是如何 
 应该工作。一个强制性的代码评审政策通常是一个好方法 
 为了减轻这类的问题。 
  
 但是,理论和观察到的代码评审的好处, 
 就我个人来讲,作为一名开发人员和评论家,我一直 
 发现一个非常令人沮丧的过程。 
  
 作为一名开发人员,我讨厌代码评审增加了不可预知的长 
 延迟我的开发工作流程。一旦我完成和测试 
 我满意的特性,然后发送代码审查,我 
 等待一个可能长时间我可以标记它 
 完成了。这意味着,当决定下一步要做什么,我有 
 基本上三个选择: 
  
 所有这三个选项吸。(1)方便如果我可以期待 
 检查回来不久,因为做一些空闲喜欢阅读 
 reddit或检查邮件让我保持代码在我的脑海中, 
 所以我不需要页面评论反应时 
 回来。但显然是效率低下,浪费时间,不能接受 
 我不指望在一小时内回复。 
  
  
 (2)通常是我想要做什么。我经常会在工作 
 项目与几个逻辑上不同但相关阶段。它经常 
 意义发出评审要求,因为他们可以 
 单独部署和检查。 
  
  
 然而,如果一个评论家回来与重要的评论 
 代码我发送,我现在不仅需要更新代码,但我也 
 需要变基的工作我做了之后的结果, 
 这可能是一个真正的痛苦如果我工作密切相关的东西 
 (例如,如果我的工作使用api我建立以前,和评论家问道 
 这些api的变化在某种程度上)。 
  
  
 选择(3)可以避免这两个问题,但意味着我不断 
 交换不同的项目的焦点。这减缓了我, 
 因为我必须不断re-remember我在每一个项目, 
 这些api使用,等等。无论哪个开发人员都能告诉您 
 他们讨厌不同项目之间切换过于频繁。 
  
  
 选项(3)可能更容忍与大型项目 
 开发/评审周期的星期。但这些并不 
 我工作的项目。 
  
  
  
 审查代码的事情之一我喜欢如果我有 
 无限的时间,但是我发现当我不令人讨厌。我做喜欢 
 阅读别人的代码,如何可以是更好的, 
 并给予反馈,以帮助得到它。 
  
  
 但是这样做需要很长时间,和大量的时间 
 这些天我很少有。此外,由于我的投诉 
 关于处理代码审查作为一名开发人员,我 
 敏锐地方式 
 意识到有人可能是为了等待我的答复 
 工作。所以我总是感觉匆忙回复代码审查请求, 
 。 
  
  
 所以,尽管我总是觉得代码评审应该是我 
 享受,我倾向于一个令人沮丧的经历,只是找到它 
 感觉就像一个任务之前我必须要做我可以回到真正的工作。 
  
  
  
 当然,这是在某种程度上只是一个症状过于忙碌,但是代码 
 审查是一个任务,我比其他时间消耗的bug。如果一个 
 客户报告一个严重的bug,我必须放弃一切 
 调查,至少我会生气,但是我觉得我做的事情 
 重要的东西,希望以修复一个真正的问题 
 一个快乐的客户。如果我花一天时间做阅读代码 
 评论,我将感到不满意和徒劳的。因为 
 代码评审的感觉从根本上可选——尽管我相信它 
 有益的,这是我们选择去做的,不是我们的 
 绝对要做的为了这个项目或业务保持 
 操作——这更令人沮丧的发现自己花费大 
 的时间。 
  
  
  
  
 我相信代码审查作为一个强大的工具。但在实践中,我 
 发现它令人沮丧。我想听听你的想法: 
 代码评审为你工作吗?我做错了,在某些方面?是 
 它只是一个问题以某种方式改变我的态度吗? 
  
  
 我知道很多关于做代码评审 
 有效。我欣赏指向任何你所发现的 
 特别有说服力。 
  
  
 «使用X美元由代理转发与屏幕显示 
 Wordpress技巧:禁用编辑快捷键。 
  
  
  
  
  
  
 由尼尔森的bug Elhage许可创作共用署名4.0国际许可协议。 
  
  
   
  URL : https://blog.nelhage.com/2010/06/i-hate-code-review/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website