在NerdWallet我们有一年两次的审查周期评估我们在做NerdWallet工程师,专业人士。作为评估的一部分,我们使用一个标准的工作架构整个组织在执行评估,目的,每个人都认为在一个公平竞争的环境。我们最近审核周期后,我们觉得我们的工程师的工作架构开始显示其年龄。我们最后更新它两年多前,它只是不再满足我们的需求。最初创建的一组25工程师,一些细微的工作架构,很容易传达与小团队正在失去与我们大~ 100人的组织。经理并不总是以同样的方式评估他们的团队和一些工程师们接近架构作为执行的任务清单和工程团队的期望和价值观的体现。这是完全理性的人。作为工程师,我们的工作是把复杂的重要组成部分,有时模糊需求和逻辑和结构强加给他们。自然,人们会看架构作为一组具体的步骤将进入下一个级别。解决这些问题,一个横截面的工程团队着手重写工作架构更好的适应NerdWallet的需要。 
 我们都认为最大的问题是,人们往往会方法工作的体系结构是一组离散的步骤来完成,而不是一个框架概述工艺大师。这并不奇怪,事实上,这是相当常见的寻找发展编码为一系列离散的需求实现一个特定的目标: 
 那真的是很糟糕的架构功能以类似的方式工作?是有意义有明确的指导方针,特别是当你处理大量的人。在美国大约有600000的活跃的飞行员。评估他们对个性化、定性标准是不可能实现的。广泛的定量标准是必要的对于我们的航空系统操作与任何表面上的效率,即使它掩盖了细微差别在个人成就。是很自然的人们认为他们的职业发展以类似的方式,为企业创建工作架构使用相同的模型。设计适合更大的群体,然而,有重大问题时适用于规模小得多的人群: 
 由于这些原因,我们决定摆脱孤立枚举的任务和更主观的语句的价值观和期望为工程师提供各级例子。此外,我们更明确的关于人们应该如何使用架构,因为它并不完全清楚。我们希望作为一个工艺工程师软件开发方法是掌握与认证或许可资格。我们创建的新架构。代码作为工艺并不是一个新概念,但它始终是一个值得重申的,特别是随着技术的发展和演变NerdWallet内外。 
 当然,这种评价方法有自己的挑战。你主观标准映射到离散的工作头衔吗?如何确保经理使用相同的主观标准来评估工程师吗?最重要的是,与所有重构一样,你怎么知道你不只是介绍你以前一样破碎的系统,但以不同的方式吗? 
 在NerdWallet,我们有六个人贡献者工程水平。水准是钝器,但对于任何非平凡的大小工程组织,一个祸端。水准可以帮助你确保你的团队被适当补偿,帮助工程师展示专业当他们最终决定继续增长。你如何区分在某种程度上与另一个工作吗 
 不过,尤其是在主观标准的背景吗?我们决定从两个方面解决这个问题: 
 肯定员工的工作架构师,或者一个主体-图像©2008巴勃罗·桑切斯,Flickr 
 # 1,我们推出以下高层的区别。 
   
 所以,总的来说,似乎正确的水平。有一些细微差别和问题,但足够近,它没有保证必要的中断来添加或删除一个水平。 
 对于# 2,我们确认工程师的NerdWallet水平的象征。然后我们谈论他们的特定的技能和行为,以及他们如何在特定情况下出现。一件事显然相当,是即使在离散水平我们有高素质的工程师互相出现完全不同。这使我们的想法提供广泛的例子来证明什么是预期不过于死板。最终,这个进化到支撑我们的格式(下图)。 
 <原理> 
 <原理> 
   
 这种格式还能让我们做的小重构体系结构的各个部分。例如,如果理由不措辞,或misleveled示例,我们可以很容易地移动的东西没有从根本上改变架构。那不是真的可能在前面的建筑改变一个点可以明显改变预期在给定角色。 
 工程在NerdWallet,我们有两大类:产品和平台。产品前端工程师通常有更多的技能和预计将为我们的用户提供功能而平台工程师通常有更多的后端技术和预计交付特性对内部利益相关者。这些都不是正式的角色和他们大多是捕获的函数在NerdWallet团队和你一起工作。这个二分法有意想不到的后果。 
 在主管工程师级别以上,最初是一个期望,一个工程师对更广泛的工程团队作为一个整体的影响。这个需求倾向于支持平台工程师有更多的机会做广泛的工作作为一个函数的作用。产品工程师另一方面通常专注于他们的特定的域。这种差异明显的结果是,优秀的高级工程师在产品方面要么比平台工程师努力工作获得晋升,或移动产品工程关注的平台。这两个结果是可以接受的。从公平的角度来看,我们不希望同样有才华的工程师根据不同的标准,用户首先公司,对我们来说是非常重要的有强烈的产品工程学科。 
 起初我们认为维持独立的架构的可能性,但我们都同意这是不可行的。我们想要一个架构,flex和成长的公司,不是多个之间的管理和协调。我们相反的决定,尽管需求的目的是正确的,它体现在体系结构中措辞不当。特别是,我们希望员工工程师有超越他们当前的团队,但是没有理由限制,组织对工程的影响。与普通产品工程师,他们将最有可能达到外部团队与产品经理的时候,设计师,和用户研究人员。更普遍的是,员工工程师,预计将推动改善结果与他们的合作伙伴和利益相关者,不管他们可能是谁。 
 如同所有的重构,这对我们来说是非常重要的,以确保我们不只是交易的一个问题。我们开始通过回顾新建筑不同于旧的方式。令我们吃惊的是,th 
 之前是相对小的差异在每个架构定义的核心技能。真正的区别两个架构上下文和框架的数量我们将在我们所寻找的核心技能。这给了我们信心,新的体系结构并不是一个激进的离开先前的预期,将为我们提供一个坚实的基础,我们可以发展。 
 机缘巧合,我们完成了初稿的架构在年中之前的评论。就过早马上滚出来,但它为我们提供了一个机会来测试与工程经理。我们要求他们使用的架构兑换成官方评论,但比较它与新的架构,这样他们可以一起提供上下文相关的反馈他们觉得有用,哪些没用。几乎所有的反馈还是接受了小问题。在旧的体系结构,改变单一点有更高的可能性改变给定角色的责任和期望,但更冗长的新架构意味着我们可以更容易加入反馈不改变底层的意图。经过几轮的反馈经理,我们决定准备与更广泛的组织架构。 
 因为我们改变了很多关于我们现在和背景架构,我们必须讨论它在多个论坛不仅谈论我们改变,但为什么我们改变它。正如重强调主体性给工程经理更大的义务来评估每个工程师以同样的方式,我们有义务帮助人们理解新架构的基础和原理。这篇文章是这一努力的一部分,揭示我们的思维过程和推理。 
 展望未来,我们希望这个架构是活生生的文档。当然不是我们将频繁或剧烈的变化,有利益的一致性,但我们将继续进化为我们更好地理解公司和工程团队的需求。 
 新的NerdWallet工程工作架构 
 老NerdWallet工程工作架构(弃用) 
 准备晋升主要平台工程师吗?看看我们有一些开放的角色在NerdWallet团队。 
 免责声明:NerdWallet努力保持准确和最新的信息。这些信息可能比你所看到的,当你访问不同的金融机构,服务提供者或特定产品的网站。所有的金融产品,购物产品和服务提出了不保修。当评估提供,请评估金融机构的条款和条件。通过初审的提供不绑定。如果你找到与你的信用评分差异或信息从你的信用报告,请联系TransUnion直接®。 
  
   
  URL : https://www.nerdwallet.com/blog/engineering/building-engineering-career-nerdwallet/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website