这很难解释到底有多少经济学家爱超级。 
 经济学家喜欢超级像一个母亲爱她的孩子。他们爱它像互联网爱猫。他们爱它喜欢科技Elon Musk兄弟的爱。 
 经济学家喜欢乳房,因为它是最接近你可以把纯经济理论教科书,召唤它的生活。超级创造了一个巨大的开放市场,首先由供给和需求的力量。一路上它驱散了出租车垄断,教人们接受“增兵”定价,长了概念局限于经济学101流行的话语。 
 “Uber,在许多方面,体现的经济学家希望经济是什么样子,”经济学家和《魔鬼经济学》的合著者斯蒂芬·莱维特说,在2016年一个播客。 
 经济学家不只是爱Uber-the公司爱他们。超级喜欢经济学家,它雇佣了十多个博士从上旧金山总部项目。作为集团内部为超级智库,收集事实与宽客和数据科学家和综合他们的手臂说客和政策那些超级一些最大的战役战斗。官方称,这支球队被称为“研究和经济学。“在内部,它也被称为Ubernomics。 
 Ubernomics保持低调,尽管事实上,超级合作研究论文与经济明星像莱维特和前奥巴马的顾问艾伦•克鲁格(Alan Krueger)。其广泛的使命包括研究消费者体验,测试新特性和激励,支持超级的公共政策的需要,以及生产的同行评议的学术研究。 
 很多公司雇佣专家来支持他们的业务,但超级希望声望。它希望最优秀、最聪明的论文撰写,并接受由领先的学术期刊。信誉,毕竟,赋予合法性,这种软实力是超级完美补充咄咄逼人的政治。Ubernomics的使命很简单:为了证明,凉爽的和非感情的逻辑,世界上的其他国家都应该热爱超级像经济学家已经这样做了。 
 这是所有但注定的,乔纳森大厅将成为一个经济学家。他的父亲罗伯特是一个斯坦福大学的经济学教授,国家经济研究局(National Bureau of Economic Research)的商业周期测定委员会。布朗温,他爸爸的第一任妻子是加州大学伯克利分校的经济学家。他的同父异母的姐姐安妮,是美国财政部的一位经济学家。 
 大厅9或10岁的时候,他告诉一位朋友这世界将会变得简单得多,如果一切的政府设定了一个明确的价格(他父亲解释如何计划经济可以严重问题)。在五年级,他说他长大后想成为一位经济学家(他妈妈还有剪贴簿条目)。大厅参加哈佛大学,首先大学生,然后一个经济学博士学位。当他在2011年结婚,婚礼宾客的四分之一是经济学家。 
 大多数人去努力获得经济学博士学位选择一个职业在学术界和企业的研究对此嗤之以鼻。霍尔认为公司研究“毛茸茸的。“但不是怠慢企业界,认为他可以更上一层楼。他花了几年在谷歌工作在公共政策,在经济咨询公司分析组一段时间后,于2013年加入音乐流媒体公司潘多拉作为资深科学家。 
 2014年2月,超级吸引了大厅的工作清单。霍尔说,这个职位的描述是相同的一个时,他会为自己写在谷歌工作,作为一项政策经济学家杀出一条血路。大厅联系超级的工作,指出公司借用语言从职位描述他在谷歌中写道。“让我在门口,”他说。后来他加入了作为超级第一内部经济学家。 
 大厅,34岁,乳房中看到一个机会去做他一直想要的:在早期得到快速发展,大胆的公司,建立一个高质量的研究 
 rganization从地上起来。超级特别的吸引力,因为它是扰乱出租车,一个行业丰富的经济文献,经济学家通常认为政府监管导致坏的结果的一个例子。超级访问提供前所未有的骑手和驱动程序的行为的数据,实时传递。上面的樱桃是超级使用pricing-prices激增,改变了需求——“经济学家认为这是世界上最酷的事情,”霍尔说。 
 霍尔在2014年2月加入的超级豪华汽车服务公司。没有UberPool,没有UberEats,没有货运或无人驾驶汽车。时任超级联合创始人兼执行官的特拉维斯兰格尼曾在他bro-iest,打量着采访像“标签”和“boob-er俚语。“业务被投资者,价值35亿美元的估值约700亿美元今天的命令。 
 2014年秋天,大厅里伸出阿兰•克鲁格,一位著名的普林斯顿大学劳动经济学家最近主持白宫为美国总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)经济顾问委员会,为超级工作。克鲁格与大厅的爸爸写了一篇论文,罗伯特,但从来没有见过他。克鲁格是感兴趣的。 
 超级第一经济学论文(pdf),”的分析劳动力市场的超级Driver-Partners在美国,”出现在普林斯顿工作报告的劳资关系部分1月22日,2015年,由大厅和克鲁格。本文发现,大多数超级司机另一部分——或全职工作;司机喜欢设定自己的时间表;和大多数使用超级补充他们的收入。本文还提供了第一次看到司机收入,根据乳房的数据。在美国六大城市、大厅和克鲁格报道之间的中间驱动程序获得16.20美元一小时(芝加哥)和30.35美元一小时(纽约),超级的之后,但在气体和汽车维护工作费用。 
 28页的论文获得了媒体的广泛报道。只研究干燥和学术似乎让它更吸引人,一种解毒剂的膨胀和未经证实的营销主张Uber对司机收入几个月前了。但是这个项目是超级支付了克鲁格玷污的事实,一个安排,使其信誉更容易怀疑他高尚的同行在学术界。 
 “我们不应该这样做,”霍尔说,在今年早些时候的一次采访中,拒绝说出Uber克鲁格支付。“他会免费做了他理解我们的团队的能力是什么。“克鲁格没有回应记者的置评请求。2016年11月,霍尔和克鲁格修订paper-Krueger不是付了修订和工业劳动关系是接受审查。 
 克鲁格纸是发射台Ubernomics需要。在接下来的几年里,公司无偿与学者在美国顶级大学的合作,包括麻省理工学院、纽约大学和耶鲁大学。大厅开始收到很多请求一个星期从学者使用超级的数据。理查德•泰勒今年早些时候,2017年诺贝尔经济学奖得主,靠近乳房可能合作。超级拒绝了他。 
 超级的爱与经济学家之前,美国电话电报公司和贝尔实验室。在1960年代,美国电话电报公司面临的监管挑战但觉得这些政策问题的研究是有限的。它引起了经济学家们的注意,当它开始赞助会议增加这些监管事宜的讨论。该公司很快就聘请三个学院派经济学家,形成一个内部咨询小组。 
 在1968年,AT&T贝尔实验室建立了经济学研究团队。公司招募了几十个新来的博士研究的规模经济,增量成本,博弈理论,无论他们感兴趣。支付的演出比大多数入门级学术工作,每个人都穿着牛仔裤。“这就像 
 大学没有学生,”约翰Panzar说,他于1974年加入贝尔实验室从斯坦福大学研究生项目,后来跑的经济分析单元。兰德经济学杂志》,一位受人尊敬的学术刊物,始于1970年贝尔》杂志上。 
 贝尔实验室经济团队受益于公司的英镑在硬科学工作,他们的研究人员,获得两个诺贝尔物理学奖。经济学家可以通过工作获得更大的提高和更大的识别与AT&T的利益,Panzar说,但是第一个目标是在受人尊敬的学术期刊发表。“新东西基本上是雇佣的经济学家要做的学风在贝尔实验室的研究,”他说。 
 现代企业经济研究始于Hal Varian。十多年后的加州大学伯克利分校,瓦里安在2002年开始为谷歌咨询。他继续帮助完善在线AdWords招标市场,谷歌在世界上最富有的公司之一,并成为其首席经济学家。瓦里安被所谓的瓦里安的统治下,今天说富人的中产阶级会在10年内,和穷人十年后。 
 没多久,其余的科技世界捕捉风的Google在做什么,和效仿。雅虎继续招聘热潮帮助经济学家跟上谷歌,偷猎人才从顶尖大学和工业实验室在微软和IBM。微软带来了苏珊•阿塞高度重视学术,毕业于斯坦福大学,作为其咨询首席经济学家。 
 学者发展了硅谷对大多数大学的研究人员获得的数据是无法想象的。雅虎在2000年代中期每月大约5亿游客。谷歌数十亿AdWords拍卖主持。微软数以百万计的客户和成千上万的广告商。“经济学家很少有这么多值添加在设计产品和平台联系那么多生命,”阿塞通过电子邮件说。“这是exhilarating-instead数以百计的学者引用研究论文,我的工作可以直接影响整个经济。” 
 像雅虎和谷歌,超级提供访问的数据,早在10年前,经济学家梦寐以求的。超级的超过300万名司机提供大约1500万次,在全球范围内,每一天。超级的研究人员可以测试至关重要的关于司机支付的问题,客户满意度、城市交通与微小的调整公司的算法。 
 超级不警察合作者写作或出版,但它是挑剔工作。这是巧合Ubernomics倾向于研究公司面临的最棘手的问题。”我们的目标是构建一个证据,然后建立一个全球政策框架,”阿米特·辛格说,超级的全球公共政策。只要有偏见的研究,它不是结果,而是来自被问到的问题。 
 2015年,当政府官员谴责飙升定价是哄抬物价,大厅里写了一篇简短的论文,解释了飙升司机乘客最需要他们的地方,使用访问数据从一个阿格兰德音乐会在纽约。超级政策特工使用纸说服政客限制多少感兴趣可以提高价格在繁忙的时期。大厅和克鲁格的原始论文司机满意度逐渐在激烈的法律战超级有更进一步的员工是否为独立承包商。这项研究为乳房提供了完美的谈话要点保护承包商模型,例如,司机喜欢“自己当老板”和“设定自己的时间表。” 
 “他们非常清楚,他们不会提供对数据的访问的人可能会发现事情不是有利于Uber,”Lawrence Mishel,支持劳动者的劳动经济学家和前总统经济 
 使政策研究所,超级的研究人员说。米歇尔曾批评大厅和克鲁格提出司机没有明确费用扣除在职收入数据。分析他和EPI公布5月发现超级司机一小时后佣金和费用11.77美元,9.21美元一小时的工资调整后比较常规的报税表employee-significantly不到大厅和克鲁格的数字。 
 “我认为我们应该给(超级)一些但不是完整的可信度,”米歇尔说。 
 2016年7月,超级雇佣约翰列表,一部大制作的芝加哥大学的经济学家,如首席经济学家(标题与他共享大厅)。亚马逊在2010年接近列表类似的报价,但他拒绝此前该公司表示,不允许学术刊物。特拉维斯兰格尼吸引超级通过清晰的列表发布是交易的一部分。 
 列表组建一个小团队的研究工作在工资和价格,和被称为Ubernomics。不是每个人都超级喜欢的绰号。说:“我们都畏缩在这个名字迈克尔•Amodeo发言人。发表论文列表探索为什么性别工资差距存在超级司机和超级应该如何向乘客道歉糟糕的旅行。在幕后,他还推超级添加引爆其应用,兰格尼认为是变相涨价的东西和强烈反对。列表引爆经济理由,认为这将改善乳房的服务,使司机更快乐,甚至把公司与Lyft基础,技巧。 
 超级介绍引爆6月20日,2017年。第二天,兰格尼未能包含个月后辞去首席执行官的丑闻和董事会在公司内斗。(超级说这两件事没有联系。)两个月后,超级名叫Dara Khosrowshahi CEO。的政权更迭是列表,谁说与他共事的所有人都在超级高水平辞职或被解雇。2018年5月离开列表。他现在Lyft首席经济学家。 
 超级没有锁定演出经济研究,但该公司的经济学家们巧妙地编织他们的发现到文学。大厅和克鲁格的论文,例如,数以百计的学术引用和少量的脚注中第三方企业研究(pdf)。克鲁格称他的作品与超级政策文件(pdf)他在现代化劳动法合著。克鲁格和哈佛大学经济学家劳伦斯·卡茨指出,政策文件(pdf)在广泛阅读研究结构变化的劳动力被普林斯顿大学出版,国家经济研究局(National Bureau of Economic Research)。 
 今年春天,麻省理工学院发表一个简短的工作报告从斯坦福大学的研究人员声称,典型的超级或者Lyft司机仅为3.37美元一小时,一笔惊人的低。研究收到即时关注媒体,宣布诸如“超级司机经常低于最低工资”和“麻省理工学院的研究显示了超级驾驶或Lyft比任何真正的工作。” 
 后不到一天短暂的获得牵引力,大厅驳斥了它在超级的博客。Khosrowshahi共享大厅在Twitter上的分析,评论,”麻省理工学院=数学无能的理论。“少数超级的经济合作,包括克鲁格尔和耶鲁大学经济学家朱迪骑士,也上涨对公司在Twitter上的辩护。 
 研究人员的发现确实是有缺陷的。他们他们的分析基于自我报告的收益数据来自2017年的一项调查约1100超级和Lyft司机。因为在调查中几个问题措辞不佳,斯坦福大学的研究人员进行了不正确的调整司机报道的月工资,人为地降低最终所得数字。 
 几天后,斯蒂芬•Zoepf论文的第一作者,说他会重新发现和更新。他感谢大厅分析,同时发出微妙的批判。“透明度和再现性是任何与的基础 
 ic努力”Zoepf在一份声明中写道,他在推特上分享。“什么大厅和Khosrowshahi评估暴露是一个假设的收入,我没有公共ride-hailing数据和缺乏独立研究外超级的分析。” 
 瞥见大厅的团队提供的集泉采取行动和学术能争取到的软实力。公司的研究是一个良性循环。超级的高质量数据吸引有才华的学者和研究人员,他们写论文,提高公司的形象和增加它的信誉,吸引更多的学者写论文和获得更多的合法性。颠覆全球运输是一个坚韧不拔的业务。未来政策对抗指日可待。Ubernomics已经准备好了。 
 更正:这篇文章的早期版本确认布朗温大厅是乔纳森·霍尔的继母。她是父亲的第一任妻子。 
  
   
  URL : https://qz.com/1367800/ubernomics-is-ubers-semi-secret-internal-economics-department/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website