 
  
  
  
  
 既然Google +已经关闭,我应该空气脏衣服如何糟糕的项目和执行团队。我仍然很生气的诱饵他们拉告诉我我会在Chrome,那么把我离弃神的小子在第一天。 
  
  
  
  
  
  
  
 这将是一个超级缓慢燃烧,可以追溯到许多年。我将继续增加在未来几天。我会序言和一群基本信息和解释我留下了什么,这让我更不开心的我进入文化。 
  
  
  
  
  
 我花了我的大部分职业生涯早期为两个激进的妹妹非营利组织工作。我是唯一设计师致力于从4 - 5个不同的产品在同一时间。所有围绕着运动和数以百万计的人使用。 
  
  
  
  
  
 这就是我减少我的牙齿。学会了我今天的设计师。最重要的是,我工作的的人imho地球上最伟大的人。非常聪明,善解人意,关心,和一个年轻的我真正的楷模。我很喜欢他们。 
  
  
  
  
  
 你可能不知道他们是谁,但是如果你正在读这你肯定见过他们的工作。也许OpenCongress或米罗,或者Amara Vimeo伙伴转录的服务。一定争取未来,我们的互联网捍卫者,不久我。 
  
  
  
  
  
 我嫁给我一生的挚爱2008年,开始一个家庭,在某种程度上意识到,我只是需要一个更好的生活。无论多么多产,非营利组织通常不能提供你所需要的类型的收入,越来越多的家庭用巨大的野心。 
  
  
  
  
  
 我获得可见性——通过@dribbble——我开始现场招聘人员和考虑新的机会。主要是小公司。我采访了一个(Rockmelt)他们通过我(hi,@iamxande?). 
  
  
  
  
  
 有一个邮件从Kickstarter(hi,@amotion?).搬运到纽约和浪费了几天的时间通过他们的创始人。然后他们在twitter上取消关注我。至少我吃了一些熟食店。? 
  
  
  
  
  
 然后谷歌伸出。我记得“雄起”的时刻。“我! ?他们是在开玩笑吧? ?那些笨蛋测试高中和大学退学? ?“他们告诉我我面试Chrome。我是在月球上。我记得曼达岛撕毁。上帝我爱她。 
  
  
  
  
  
  
 他们给了我一点时间设计运动。你可以看到它在所有过时的荣耀:http://morganallanknutson.com/google/点击并按住覆盖。搬运从洛杉矶和采访他们愚蠢的大学校园。我是一个神经过敏者。 
  
  
  
  
  
  
 这个过程很随意的。一点一前端开发的蝶形领结盘问我 
 CSS和问一些超级愚蠢的问题。我的主张(一个名叫彼得的甜心)似乎冲人,平息他们的恐惧。我仍然感激他对我的信任。 
  
  
  
  
  
 我觉得我所做的好。最后两个采访我失败是真实拍摄到心脏。我把这个极其认真。我非常想要这份工作。我想证明我是有价值的。 
  
  
  
  
  
 几周过去了,我什么也没听见。我接受了这一不可避免的事实,开始对其他招聘人员。这是好的。我没有加入大联盟。我可以玩aaa球时间更长。只要我有科幻的机会在哪里。 
  
  
  
  
  
 我参加了一个演出失败消息启动(lol)叫Ongo(hi,@bethdean?).他们让我在这里。我想这对他们来说是有点万福马利亚。在几个月我摧毁了更多的工作比他们可能一年建成的eng团队。然后… 
  
  
  
  
  
 谷歌近3 - 4个月后回来联系面试(这谁? ?)。我得到了那份工作。未完待续…… 
  
  
  
  
  
 第一天是如此的奇怪。这正是我想象一个新生定位在一个著名的大学会是什么样。我放弃了艺术学校,这是外国给我。 
  
  
  
  
  
 我和一大群“nooglers”(这样的)。我们被领进了一个大房间看起来像它成立分时。我发现我的座位。坐下来,看报纸,这是在我的前面。 
  
  
  
  
  
 有一些代号为团队我登陆,我不记得。我被告知这意味着我将在Google +。他妈的。“无所谓”,我想,“我会做我最好的,搬到Chrome或冷却一段时间后,“嘿,如此天真。 
  
  
  
  
  
 后来我发现其中一个面试官谁我最喜欢的——让我们称他为查克是设计经理+,他曾向他的团队给我。苦乐参半的。 
  
  
  
  
  
 查克是一个可爱的家伙。一个谷歌的噩。超级冷,真的超级善良,和有趣。看似非政治性的。我的经理。稍后我们会讲到他更。 
  
  
  
  
  
 在某种程度上我是给定一个徽章,参观建筑我会工作。这对我来说是第一个迹象,出了问题。旁白:建筑设计只能被描述为媚俗。高飞的家具。一个幻灯片。废话…无处不在。 
  
  
  
  
  
 Google +是位于主楼。1900年。地板远离拉里的办公室(CEO)。如果你是一个12000 +的人在谷歌在+ MV不工作,然后你没有访问这些地板。 
  
  
  
  
  
 首席执行官不只是有一个办公室。整个楼是他的。我们都有访问并被鼓励少用。“战情室”。我们也可以使用“他”咖啡馆。一个超级华丽的素食caf 
 e称为“云”,不会在现实世界中是可持续的。 
  
  
  
  
  
 为什么这个排他性吗?是什么让这个项目如此特别?为什么它如此紧密的谷歌的胸部吗?之后我发现,加上利用他的影响力摇摆的高级副总裁。他的名字叫Vic Gundotra。 
  
  
  
  
  
 他是比较有魅力。我记得他经常和女人调情。他给了我一个更可怕的印象。 
  
  
  
  
  
 我的桌子是直接维克旁边的玻璃幕墙的办公室。他走过我桌子上几十遍。他能看到我的屏幕从他的桌子上。 
  
  
  
  
  
 在8个月我在那里,我主要的设计产品,维克没有说一个字给我。没有你好。没有再见,谢谢你待到很晚。没有握手。没有眼神交流。 
  
  
  
  
  
 维克的产品愿景有震慑力的。“谷歌建立了知识图,和Facebook俯冲和构建社交图。如果我们不自己的社交图然后我们不能声称世界上所有的索引数据。” 
  
  
  
  
  
 是有意义的。这是一个有价值的数据,谷歌将永远无法利用。 
  
  
  
  
  
 维克是强大的谷歌。他来自高层的支持,他挥舞,坚持积极。他加上一样无处不在。每个产品组织授权将其社会功能。 
  
  
  
  
  
 Gmail或Android说,如果你的团队是集成Google +的特点然后你的团队将获得1.5 3 x倍增你的年度奖金。你的奖金已经像你的薪水的15%。 
  
  
  
  
  
 你看的没错。一个他妈的大笔钱毁了臃肿的产品你是建筑垃圾,没有人希望?没有人真正喜欢的事人虽然有份,但主要是因为它是绿色和纸做的。 
  
  
  
  
  
 这让谷歌宇宙的中心和让维克感觉不可战胜的,我想。一次,我不得不忍住笑声之后,他宣布他的“才华横溢的”想法从头开始重新设计产品…6个月一次。哈哈 
  
  
  
  
  
  
 维克在2014年离开了公司。也许是因为这种类型的东西?很难说。未完待续…https://www.businessinsider.com/kelly -埃利斯声称她- -性-骚扰在谷歌- 2015 - 3… 
  
  
  
 谷歌,像许多公司一样,不同的学科有不同的轨迹和水平。当然他们问我多少我以前的角色。我做了大幅低于市场利率,但对非营利组织*惊人的*。 
  
  
  
  
  
 他们低报我。我的报价是115美元一年100美元的股票期权在4年。这是超过我,但仍低于市场利率。我接受了,没有谈判。米 
 y标题是UI设计师II级。也低。 
  
  
  
  
  
 旁白:千万别这么做。总是谈判。从来没有告诉未来的雇主你现在多少。告诉他们你想要什么。他们的目标是为了省钱,你就是。你的最佳利益并不是他们的。 
  
  
  
  
  
 第二天,我发现我坐在旁边的另一个设计师,我是如此了!我一直独自&远程3 +年的非营利组织,因为我离开了我的第二份工作,一个小机构在洛杉矶。(still追忆老days,@WesOHaire??) 
  
  
  
  
  
 我介绍了我自己。这是他们的第一份工作的常春藤盟校。他们是一个水平低于我。他们正在一个小条子栏隐藏内部页面上的优先。游戏什么的。“无关紧要”是一个很好的描述。 
  
  
  
  
  
 我的第一想法是“wtf ?这是如何工作的吗?他们付给你吗? ?“我很善良,当然,让他们知道,如果他们需要帮助,让我知道。现在我的第二个迹象表明,谷歌不是我预期。 
  
  
  
  
  
 认为这是优点。不会想到我加入一个50 +的设计师组成的团队,一群他们以前从未设计。我“评估”* *的水平呢?这些不是实习生,这些都是设计师在他们的第一个角色……在谷歌。 
  
  
  
  
  
 我第一次放在Google +团队被吞噬的图片。这有一些认真好前端开发者(好人)。这是一个小团队在一个非常大的团队。 
  
  
  
  
  
 我的第一个项目是重新设计lightbox照片。我介绍了一些新的和基本模式,吸引了所有的肖像给审美。做了一些原型。Eng开始建设。没有争议。 
  
  
  
  
  
 这是几周内。但是…现在怎么办呢?我没有别的排列在sprint。我的同桌是小面积仍然前进。 
  
  
  
  
  
 好吧,我不知道其余的团队,所以我想去会议的人,主动帮助他们需要的任何东西。我抓住一个座位,画一些ui,和图标或喋喋不休的想法。他们需要什么。 
  
  
  
  
  
 我认识几个人,但最重要的是我要知道他们正在,也不是漂亮。产生的一切感到杂乱或孤立。不是整个的一部分。汇票是构建和复制尽可能多的大便。“赢得比赛。” 
  
  
  
  
  
 有一个明显缺乏一个宏大的愿景。 
  
  
  
  
  
 它已经没有考虑谷歌的所有产品的生态系统。只是一群“用户体验设计师”不关心实际的客户体验。仅仅关注他们的筒仓,因为这就是你完成任务和玩游戏。 
  
  
  
  
  
  
 现在是11月,我负责设计选择UI,以及部分面部识别功能UI的照片。这是一周的工作。FB复制我的一些视觉效果,但是酷我们整个平台是他们的盗窃。?? 
  
  
  
  
  
 我回去敲东西别人。一些社区的品牌设计,做了一件毛衣为SWSX设计,画了一些视觉效果。整个时间我也从我看到完全不同的东西。 
  
  
  
  
  
 我想是这个时候,查克,我的经理谁不会微观管理,而是追问你并鼓励你飞向月球的(我真的喜欢他),取而代之的是一个男人,他是管理。一个非常坏的设计师对官僚主义的爱。 
  
  
  
  
  
 让我们称他为格雷格因为他的真名是香草。他是虚情假意的,出于政治动机的小家伙没有离开谷歌的意图。他告诉我说。我不喜欢他从我见到他的那一刻,这种感觉是相互的。 
  
  
  
  
  
 现在他是我的经理。我知道它不会顺利。 
  
  
  
  
  
 一半的团队是mid-Dec年初离开办公室。我把标准休假时间到月底,除了我没有假期,我通过所有的工作。我有一个愿景。未完待续…… 
  
  
  
  
  
 99.8%的人之间的共同之处,我在谷歌与他们的道德,非常聪明和勤奋。我有很多钦佩和尊重他们中的许多人,希望更多的人保持着联系。 
  
  
  
  
  
 设计组织大规模和生成几乎所有产品,当然可以。(有些产品没有设计师)感觉就像设计有许多敌对派系分裂,而不仅仅是某些产品的组织,但在技能和思想流派。 
  
  
  
  
  
 有“创意团队”,这是一个服务团队,创建图标或其他资产基于过时的风格指南。你需要提交一个表单,等待他们。他们有点粗暴。 
  
  
  
  
  
 然后有一个团队在迭代肯尼迪,新的谷歌用户界面样式的名称。如果他们在山上,隐蔽的。这是Gmail的风格和日历已经多年,现在取而代之的是一些材料的《弗兰肯斯坦》版本。 
  
  
  
  
  
 这个团队最疯狂的事是最关键的球员之一…承包商。我被吹走了,当我发现了这个规律。 
  
  
  
  
  
 总之,它不是超级清楚其他团队在做什么。还不清楚谁我应该合作实现崇高的目标影响的所有UI模式在谷歌。什么是清楚的。 
  
  
  
  
  
 这很奇怪,因为谷歌似乎非常透明。我 
 的意思是,你可以打开一个网页,看到每一个细节每一个员工,从水平到办公桌的位置。 
  
  
  
  
  
 回到家里,我在休息,我是起动。玩我的宝贝女孩试图合理化之间一切的项目。实时通信(RTC)是非常重要的。视频群聊来自+。 
  
  
  
  
  
 格雷格是管理团队。为什么他是受人尊敬的一部分。视频群聊是唯一好处这劣质的产品。这是与当前的RTC范例。摩尔聊天。 
  
  
  
  
  
 摩尔是小的名称从底部的gmail聊天框,弹出,让你和别人聊天。他们是一个有效的用户界面范例。 
  
  
  
  
  
 这些东西是紧密集成。更多的层上的一切。我想改变这种状况。这是加上当我加入。很多部分。大量的垃圾。糟糕的导航。左对齐的内容。 
  
  
  
 我想让RTC一等公民。我设计了响应的布局,会给你的好友列表在右边,如果你的屏幕是足够大,你也会得到你所有的消息线程。几乎相同的用户界面消息在OSX(略之前存在)。 
  
  
  
  
  
 这顶灰色的酒吧叫做沙洲。只是开槽。我集成与一个新的导航左侧圆形的边缘。画了一个新的图标,符合整体的审美。我把很多的关注转变为起草各种状态。 
  
  
  
  
  
 整个愿景是谷歌的其他应用程序集成到这个侧边栏导航。显然有点技术的挑战,但这将是一个可行的UI框架努力。 
  
  
  
  
  
 没有单独的网站每个产品例如gmail,日历,另外,只是一个地方所有的无缝集成。我也穿上一层新漆的字面上的一切。抛光好。 
  
  
  
  
  
 现在是2012年1月。我回到办公室。我有一些我的袖子。我给它周围各种人,人们似乎喜欢它。太棒了。 
  
  
  
  
  
 甚至格雷格不情愿地喜欢它。有人(可能他)告诉我,我需要跟另一个人去支持我的聊天的计划。他是负责执行。我发现他和能够给他一个快速电梯游说我和RTC去。 
  
  
  
  
  
 他说:“哈哈,我们没有办法做。I / O还未到来,我们刚刚在过去的4个月建立一个类似的Chrome扩展。如果加上这个,那么我们会得到一笑置之的舞台。” 
  
  
  
  
  
 我想,“…什么?但这些都不应该一起工作在一种“对话可无论你在哪里?“如果方式?”“不,我们不是这样做。” 
  
  
  
  
  
  
 我很吃惊。他说,chrome扩展吗?他甚至明白我解释了他吗?他是一个巨大的他妈的白痴吗?叹息。不管,我推动。 
  
  
  
  
  
 坐在我后面是最坏蛋的一群人。用户体验工程(UXE)团队。他们让事情来生活。掌握前端代码一样。我向他们展示我的工作他们合法了。 
  
  
  
  
  
 这支球队由可模仿的铅。的设计师Andy Hertzfeld。上帝该死的圣人。老实说,与安迪是我短任期的亮点。他似乎真的伤心我告诉他我离开的那一天。我太。 
  
  
  
  
  
 总之,团队中的一个人提出要建立一个原型。他的名字叫克里斯,没有他就不会了。他是难以置信的。善良和慷慨,他把他的所有。 
  
  
  
  
  
 我们合作了几周,当他完成后,你可以替换你的散列(您的帐户的惟一标识符)的URL并使用原型与你的数据。这是极好的。 
  
  
  
  
  
 格雷格用它来球场维克的重新设计。让我感觉拒之门外,像一次性员工因为我没有参与。说在那个会议是什么?是把对吧?是整个视觉传达?如此多的焦虑。 
  
  
  
  
  
 它并不重要。维克在买的。整个团队团结在我的工作。…开玩笑的我将继续。? 
  
  
  
  
  
 一切都在谷歌有代号以被认真对待。我对这个工作有巨大的野心和范例。我希望这是北极星。傲慢的对吧?? 
  
  
  
  
  
 我告诉几个人我想叫它北极星在试图评估他们的反应。的共识是“是的,我猜。“格雷格告诉我几天后“维克想称之为北极星。他认为这将是基础。”?‍♂️好的 
  
  
  
  
  
 我很快为该项目设计了一个标志。它本质上是一个罗盘玫瑰。我打印一个巨大的版本和困在指定的战情室。我把我的国旗在地上。 
  
  
  
  
  
 团队挤在一起,开始进行这个项目。区域产品的分配,人们把所有权,每个人都在串联工作。我的任何问题和方向。我负责完成视觉效果,我已经开始。 
  
  
  
  
  
 另一个设计师团队——我们将叫他吉姆-曾加从一开始。他是一个更好的视觉设计师团队。他做了大部分的图标的工作项目。他是可以理解的骄傲,一点保护。 
  
  
  
  
  
 他是一个胆小,一般善良的人(运行主题)。但还不确定。不相依 
 在他的作品中鉴别。还可以理解的考虑并不是最好的。他似乎经常焦虑的。 
  
  
  
  
  
 我让他有点不安当我身边的时候。我可以告诉,我damndest甜到他,试图让他感觉舒适。我想让他喜欢我。我想让每个人都喜欢我。这是一个问题。 
  
  
  
  
  
 旁白:我之前的任务是重新设计“+ 1”按钮。我绝对讨厌加标志。构图不平衡,基本原理是荒谬的。“+挂边表示,有更多的是看不见的。” 
  
  
  
  
  
 旁白:不,它只是看起来像一个业余了。我固定的组成。为中心的“g”上的“+”。吉姆和另一个设计师。我努力奋斗我大发慈悲。我的笨蛋按钮坏的标志。 
  
  
  
  
  
 旁白:他们把我的版本的标志我离开后。看起来更好。他们不关心什么是更好的。他们只是想让他们的作品被使用,或者能够采取信贷。我讨厌弱驴屎。 
  
  
  
  
  
 总之,我批发重新设计的吉姆的工作显然让他感觉不好。 
  
  
  
  
  
 有一天,他走到我面前完全慌张micro-kitchens之一。他说:“人们不喜欢这些图标。”我说,“哦,好,让我知道是谁,我收集他们的反馈,我们可以让他们更好。” 
  
  
  
  
  
 吉姆:“只是很多人。我:? ? ?“我需要知道谁,或者至少反馈是什么……吉姆:“他们只是不工作,很多人都说。”我:“老兄,什么?我应该如何处理呢?吉姆:“我不知道我……” 
  
  
  
  
  
 我打断了。我感觉其实只是他和另一个女孩认为自己主视觉设计师。他们都是沮丧的,我基本上接管。我得到了它。 
  
  
  
  
  
 我:“好了,不用担心。它会让你感觉更好如果我把东西放在一起,解释了我的决策,然后你和谁还能上打孔,和直接反馈给我吗?吉姆:“嗯,好吧,听起来不错。我会把东西放在日历。” 
  
  
  
  
  
 第二天早上9点。迪克的举动。 
  
  
  
  
  
 我回家了,开始工作。在傍晚我从我爸爸接到一个电话。我祖母的健康转坏。他们不确定她会让它过去的晚上。 
  
  
  
  
  
 我不能悲伤。我需要来实现这一点。这两个设计师被格雷格,至爱的人类。我必须赢得他们的支持对我或者他们一切都很好。一切我工作可能会崩溃,因为他们的琐碎。 
  
  
  
  
  
 我取得了长足的进展。大约在9或10我检查了Twitter。非常凑巧的是有一个聚会。 
 一群人从Facebook和路径。很明显,竞争对手+。 
  
  
  
  
  
 吉姆也是。吉姆在推特上有这么多的乐趣,所有这些路径和Facebook的人。我工作我的屁股,令人窒息的悲伤我死去的祖母,因为他的消极对抗调度。他与我们的竞争对手?愤怒是一种保守的说法。 
  
  
  
  
  
 她要不是左右去世了。Fuck,?我输了,人我不能把它回来了。她走了。我无法告诉她我爱她最后一次。我再也见不到她了。我完成工作通过泪水。我完成了它,大约4点钟睡着了。 
  
  
  
  
  
 第二天早上当我醒来的时候我有一个邮件从吉姆。“嘿,摩根,我真的很抱歉,我处理一个头痛,无法使它。我们可以安排在明天吗?“混蛋你在跟我开玩笑吧!你他妈的在跟我开玩笑吧! ? 
  
  
  
  
  
 我把一些深呼吸。我考虑我应该如何反应。我想身体对抗他。“不用担心吉姆,明天再做。“我必须做点什么。这是我完全不能接受。我转发邮件给格雷格,像我的白痴。 
  
  
  
  
  
 “格雷格,我不得不工作大部分的晚上,因为吉姆,和他聚会取消我们的会议,因为我们的竞争对手。在我的书中,这是完全不可接受的。我应该做些什么呢?“没有反应。在我上下班,我接到一个通知的会议。 
  
  
  
  
  
 标题:摩根时间:5 pmlocation:格雷格的桌子上 
  
  
  
  
  
 什么?我被解雇吗?从来没有一个房间的时候不预订一个会议。这感觉就像我在麻烦的东西。像一个小学生。 
  
  
  
  
  
 下午5点左右滚我笨蛋格雷格的桌子上。他给了我他通常的自鸣得意的笑容和他的冷静和指出他附近的一个空房间。 
  
  
  
  
  
 格雷格:“发生了什么?”我告诉他。他光顾我他妈的愚蠢的点头和shit-eating笑。格雷格:“所以我知道你这里有雄心壮志。我知道你认为可能需要管理这支球队。“我从来没有说过大便。 
  
  
  
  
  
 格雷格:“好吧,它不会去计划。事实上,我认为我要让吉姆你的经理在我们发射。”我:“Uhhhh,好吗?但你为什么不解决我告诉你什么?你让我感觉我不属于这里。格雷格:“我不知道你。” 
  
  
  
  
  
 我:“太太,你解雇我吗?”他笑着说,“不,但你现在可以回家了。”什么。的。他妈的。 
  
  
  
  
  
 谷歌在这一刻完全毁了我。我变得非常沮丧。我不想去办公室。很明显,我是不受欢迎的。未完待续…… 
  
  
  
  
  
 旁白:有些人可能会关闭我的 
 使用亵渎。没关系。这可能不适合你。诚然,我得到激情当讲述这个故事。我听起来小苦指格雷格和吉姆。我是。我是一个人类,我穿我的心在我的袖子。 
  
  
  
  
  
 旁白:有些人误解为什么我早些时候提到了公司给我在我的职业生涯。这是展示我的谷歌之旅。我提到的人是我的朋友。不是可耻的出局。 
  
  
  
  
  
 我还是走了进去。我不是一个总抛屎。我的心不再是它。我的工作经历。我的人际关系。一个恶性循环。人们可以告诉我不开心。我可以告诉他们我不满意了。我将试着看到项目启动。 
  
  
  
  
  
 我提到过之前的设计师Andy Hertzfeld。。他真的很喜欢设计。和克里斯和另一个叫马特,我们合作在很大程度上micro-interactions的一群。这些人很好。 
  
  
  
  
  
 我提到了圆角添加到沙洲。嗯,我还添加了一个“喙”指活动导航项。非常标准的东西。 
  
  
  
  
  
 安迪花了三天的时间编写自定义画布动画这样的嘴就会滑,在那个角落点搜索框,当你点击进去。 
  
  
  
  
  
 这是美丽的。它让我感觉良好与人,像我一样关心细节。这么短暂的时间里让我每天从戒烟。 
  
  
  
  
  
 吉姆。我们最终有会议。果然是他,其他的人我的预期。我们叫她简。我给我的整个高谈阔论,通过甲板我慌乱。花了约10分钟。 
  
  
  
  
  
 他说:“好,现在简告诉我们一些东西。“没有任何我刚刚确认。 
  
  
  
  
  
 她拿出一副,我们通过它走去。它基本上是一系列的图像从无印良品的产品。她解释说她喜欢这些形式。是说,“好吧,我很难看到这个翻译,但我想看看你能做什么。” 
  
  
  
  
  
 她什么也没做。我继续前进,继续做我的工作。 
  
  
  
  
  
 Google +是一个巨大的资源浪费。例如,每个人在谷歌公司信用卡。整个设计团队得到了500美元的津贴去买他们想要的任何设备。?‍♂️ 
  
  
  
  
  
 有一次我买了一些狗屎我不应该。我不在乎了。格雷格把我带到人力资源,试图把我解雇了。人力资源就像,“呜,我想他明白不会再这样做。”? 
  
  
  
  
  
 完成设计,更多的工程师们在团队。什么类型的经验甚至不重要。传统的 
 认为“如果他们通过招聘过程,然后他们可以计算任何东西。“这不是真的。 
  
  
  
  
  
 一个工程师负责构建新的“分享框。“他是一个基础设施工程师。可怕的资源管理不善。他从不应该放在这个任务。 
  
  
  
  
  
 我为他感到糟糕。我坐他旁边,写CSS在聊天窗口中,然后他将添加到应用程序。一个高度不正常的方式编写代码。 
  
  
  
  
  
 营销团队是一流的!他们会让这些美丽的动画短片,展示如何使用新特性。我是一个超级粉丝的“亲爱的苏菲”广告。让我哭每次我看到它。 
  
  
  
  
  
 我希望我们的营销团队设置成功。他们需要在illustrator UI的整体重塑。团队中没有人可以做到,所以我做到了。这是一个试验。花了那么多的努力。计划的事情并不重要。 
  
  
  
  
  
 Google +的重新启动。人们认为这是很好的。我很感激这不是翻版。现在我需要知道接下来是什么。我不打算离开。谷歌是一个巨大的公司,相对简单的开关团队。 
  
  
  
  
  
 你这样做的方式是通过发送电子邮件到谷歌群和各种团队将接触如果他们感兴趣。我起草了一个非常简短的电子邮件。“你好,我想加入另一个团队。谢谢你的考虑。” 
  
  
  
  
  
 我这几天在我的草稿。团队中的每个人都能看到它。我感觉真是糟透了。我不想让别人感觉不舒服。我发送它。?,确实让人难过 
  
  
  
  
  
 我得到了一个机会去采访光纤电视团队。我见到他们,我被风吹走。他们产生了一个美丽的和可用的产品,没有设计师。设计一个电视体验一直是我的一个小小的幻想。这支球队是令人印象深刻,我想加入他们的行列。 
  
  
  
  
  
 几天后,我收到一封电子邮件从产品主管Dropbox。有脚趾其他设计师。他想知道如果我想面试。我立即报以肯定的。 
  
  
  
  
  
 另一个设计师在谷歌在这个时候打我,想知道如果我想加入他的团队为一个特殊项目。是设计一个iOS系统组件使用谷歌。我同意了。 
  
  
  
  
  
 显然,其他球队都抱怨他们没有资源来构建iOS应用程序。他想解决这个。 
  
  
  
  
  
 我采访了Dropbox后不久。这是一个愉快的经历。这些人并没有陷入废话和政治。他们的游戏。我是如此激起了采访。 
  
  
  
  
  
 大约一个星期纬度 
 呃我坐上了飞往谷歌纽约在这特殊的项目合作。具有讽刺意味的是,坐在我旁边的人也在谷歌工作。他们不在乎。超级反社会。我想,“我讨厌这个公司这么多。” 
  
  
  
  
  
 出现在谷歌纽约和加入了别人。这是真正的全明星设计团队。我是schlubiest人。 
  
  
  
  
  
 工程师协助项目工作开车。在我们第一次见面,我们都分享我们所做的家庭作业。我在Dropbox。我不喜欢开车。他们问我使用驱动器。 
  
  
  
  
  
 让我的工作进入驱动shitshow。我感觉糟糕,当他们看到它是失败的。我感觉糟糕,我刚刚采访了该公司开车的翻版。 
  
  
  
  
  
 会议进行到一半的时候我接到一个电话。Dropbox招聘人员。他说每个人都喜欢我,我得到了那份工作。啊,我松了一口气。我谈判困难。我得到了我觉得我的价值。他们给了我一个签约奖金价值一样4年股权授予来自谷歌。 
  
  
  
  
  
 旁白:Dropbox是我有过的最好的工作之一。他们对待我如此多的爱和尊重。我对他们做了大量的工作。带领团队。雇佣了很多。有好多年了。 
  
  
  
  
  
 旁白:我在《福布斯》30 30岁以下列表在Dropbox。有人说我我的列表和提倡。多余的,但是感觉不可思议。 
  
  
  
  
  
  
 旁白:在Dropbox我一起创立了http://shift.com。转变就筹集了140美元系列d .我目前工作在另一个启动。 
  
  
  
  
  
  
 我回到山景城谷歌办公室在纽约与人合作。我发送一个邮件给格雷格辞职。他在几秒内转发给人力资源。 
  
  
  
  
  
 我给公司发了一封电子邮件,说再见(惯例)。我从谷歌员工得到了数以百计的衷心的回复。感觉大而可畏的同时。 
  
  
  
  
  
 的路上,格雷格想聊天和我握手。我不要告诉他的一切才他妈的自己去。我走过他伸出去的手,说“不,人。” 
  
  
  
  
  
 他说,“Pfftt,真的! ?”我转过身来,看着他的眼睛,因为我退出了门。“是的,真的。“结束- 
  
  
  
 你可以跟随摩根。 
  
  
  
  
  
  
 ____ 
  
 提示:一个Twitter线程上提到@threader_app与关键字“编译”的链接。 
  
  
 喜欢穿线器吗?告诉@jack。 
  
  
 在iOS穿线器下载。 
  
  
   
  URL : https://threader.app/thread/1049523067506966529?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website