产品:EverhourFirst付费客户:2015年9月团队规模:7总部:明斯克,BelarusInvestments:引导 
 100万美元本身并不是什么大的事情。但它是某个酒吧和任何创始人的路上面临着类似的问题和问题。我不是一个例外,因此想主要经验教训分享我所学到的。 
 我们在2010年开始作为一个小外包公司——Weavora。产品的想法从我们内部需要出生在这里。我们需要报告和发票客户根据实际时间。首先,我们使用现有的工具,但很快意识到,我们可以提供一个更好的主意。 
 2015年9月我们签署了第一个付费客户。今天我们越过1.3美元ARR马克(每年增长x2.2倍)和来自70个国家的2200 +公司使用的。我们已经完成了所有,如果没有外部投资者和一个小团队(7人)。 
 以下是我的解释。 
 你的产品应该有一个明显的优势。的东西能帮助你脱颖而出,理想不是那么容易复制的一个竞争对手。这不能例如价格低10%。 
 在我们的例子中是多么我们与最流行的项目管理工具和我们如何很好地嵌入到他们的接口。 
 虽然我们没有免费计划,与竞争对手相比,有更少的特性没有移动应用等许多用户仍首选美国。为什么?因为我们做了一个重要的功能非常好。 
 当然,我们逐渐对来自客户的请求,添加新的功能,但在一开始,我们没有太多,一夜之间不能做任何事情。 
 我不能相信在做出一件好产品自己如果你不使用它。 
 在我们的例子中,做外包业务,我们必须向我们的客户报告,项目评估,发票问题。我们依靠Everhour看到哪些项目我们低估了,为什么,哪些项目是更有利可图,找出我们可以节省时间和金钱,我们还可以简化和自动化过程和操作。 
 此外,通过使用你的产品每天你将会确保一切正常。合成测试有时不能发现一个严重的问题。 
 我不能说一个产品从个人财务状况(或从不同的业务的营业收入)是好还是坏。这是可能的,甚至有很多好处。 
 指导我们什么? 
 正如我提到的,我们开始与外包。这是更容易和更快的比一个有利可图的产品组织。当公司开始赚钱,我们有机会再投资利润,我们做到了。我们专注于产品的所有空闲时间。我们这样做更感兴趣而不是寻找投资者,俯仰和报告。 
 此外,考虑到我们不是来自美国,这样的生态系统是更发达的地方。 
 最后一个因素可能是害怕借贷和需要满足很高的期望。如果你已经有一些历史数据,要容易得多,但在一开始,可怕。 
 引导,另一方面,迫使你推出更早、验证假设。花自己的钱会让你更注意成本和部队正确设置优先权。 
 但我必须承认,很难做外包和并行产品。主要问题是散焦。我们必须同样时间投入到当前项目,与现有的客户和产品沟通。 
 将早期投资帮助我们吗? 
 我怀疑。我们做了几个“轴心”,因为误解了市场需求。一些好的想法需要时间来成熟相同(对我们来说)。收到投资在早期,我们不知道该怎么办。不太可能,这将帮助我们,我们现在得更快。最有可能我们只是冲钱投入广告,更大的团队,不会多关心早期版本。我们可以发现自己的情况下当我们根据特征添加到我们没有意识到 
 一个好的产品也没有钱。 
 投资就像一个火箭燃料。它可以帮助很多,但这需要一个很好的产品/市场健康,理解关键指标和增长战略。 
 我们一旦决定不有一个免费的计划。我们这样做是出于以下几个原因。 
 我们的竞争优势是集成。但是他们都有API的限制。我们可以支付的客户,我们应该同步和5个项目免费用户提供100个项目。即免费用户可以很容易地吃更多的资源。 
 在我们的经验中,免费用户经常接触的支持(由于他们的更多),他们的反应更迅速失败,他们问完全不同的特性,而不是那些支付等。 
 和转换从免费到付费很低。预计约为0.5 -1%。 
 一开始,我们不想提供年度订阅。可能有某种自我怀疑。然后我们尝试,这是一个很好的主意。 
 这将大大增加你的现金流,大约MRR + 10 - 15%。此外,这将减少每月的失败和违法生产的数量。 
 有客户想限制自己一年只有一个发票。它可能是某种形式的储蓄记账。 
 如果用户使用你的产品平均不到一年,会增加你LTV年度订阅。因为钱已经支付。 
 最后但并非最不重要,它是一种“声誉”,显示你是一个严重的公司。 
 对于任何产品来说,这是非常重要的快速找到一个稳定的和廉价的频道吸引了。对我们来说,这是合作伙伴目录。例如,体式或Basecamp在他们的网站上都有一个集成部分。你可以发布你的产品信息。 
 不要犹豫联系这些公司。如果你的集成使得用户有用的东西,从而使他们的产品更好,让用户与他们呆更长时间。对于你,这是一个高质量的交通!铅转换从一个合作伙伴目录大约是30%。这是一个双赢的情形。 
 我们尝试谷歌Adwords几次,花了几千美元,收到0客户支付。当然,这并不意味着该频道是不好的一天,我们不会使用它。但是请记住,这不是简单的和昂贵的。中共最好的关键词可能多达10 - 15美元。考虑你的烟囱从游客领导和客户支付。加上你应该不断优化你的着陆,横幅、文本等。 
 另一个伟大的渠道我们是有机的。这是伟大的,但内容和搜索引擎优化的长期投资。我们写了一篇文章比较我们与其他两个时间跟踪工具。人们寻找文章比较这两家公司,了解我们。第一年,本文把我们1000新访客一个月。 
 我相信有很多不错的建议我已经离开。在评论中,随时分享你的想法或任何小费。我很想听听他们! 
 干杯! 
 在Everhour联合创始人、产品 
 时间跟踪软件配备预算、资源规划,费用跟踪、可视化界面和灵活的报告。 
  
   
  URL : https://medium.com/everhour/growing-our-saas-company-to-1m-arr-7-people-3-years-no-vc-money-key-lessons-learned-2d53766507d2?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website