对业务、策略和技术的影响。 
 我通常生气的陈词滥调”如果你不支付你的产品”;德里克Powazek解释了为什么这句话的含义通常是误导,经常错的,东西特别有问题的聚合器的上下文中。毕竟,如果一个公司的市场力量来自控制需求,用户——这意味着说公司是鼓励让用户满意;这是供应商必须“要么接受要么放弃”。 
 这就解释了为什么一个聚合器是一个垄断的想法是很难得到一个人的头;在物质世界市场力量从哪里来控制分配——认为AT&T,或您当地的有线电视公司,或公用事业公司——没有动力治疗最终用户,因为用户没有选择的余地。在互联网上,虽然,分配实际上是免费的,替代只需轻点几下鼠标即可;聚合器是非常激励,确保点击不会发生,这意味着给用户他们想要的东西(技术术语是“增加接触”)。用户优先级,而不是产品。 
 然而,通常是这样,陈词滥调持续下去,因为有一些事实。Facebook和谷歌-两个超级聚合器通过广告赚钱,和广告商来Facebook和谷歌,因为他们想要达到的消费者。从广告商的角度来看——或者更准确地说,用户访问用户的注意力——是他们绝对支付产品。 
 一方面,这种表面上的二分法——优先级用户和销售访问他们的注意力在其他更有意义,如果你第一个认为超级聚合器是两个截然不同的业务:聚合器和advertising-seller。使用Facebook作为一个例子(作为本文的其余部分,我将,虽然几乎所有适用于谷歌),它既是一个内容提供商喧嚣达到聚合器,以及广告商希望卖给消费者的看门人: 
  
 不过,这并不完全正确,因为Facebook公司不仅仅是所谓的“蓝应用”还有其他几个企业,尤其是Instagram和WhatsApp(还有信使,但鉴于其面向用户的网络是一样的蓝色应用我真的不认为这是不同的)。一旦你添加这些Facebook公司看起来像这样: 
  
 您会注意到,我已经使用术语“蓝应用”来区分Facebook网络从Facebook公司;不过,这个问题是公司不管怎样究竟是什么? 
 在一个肤浅的水平上,Facebook是一个社交网络的控股公司;早在2014年我称之为社会企业集团。虽然,非常以用户为中心的角度;最后,如果你认为广告的角度来看,你可能会说,Facebook公司是一个广告仪表板和销售队伍。 
 不过,我认为,卖空Facebook公司的功能。具体地说,Facebook是一个数据工厂。维基百科的定义了一个工厂: 
  
 工厂或制造厂是一个工业区,通常组成的建筑和机械,或更常见的复杂的几个建筑,那里的工人制造货物或操作机器加工一个产品到另一个。 
  
 Facebook很明显不是一个工业区(尽管它运行多个数据中心的建筑和机械),但它肯定处理数据从原始形式独特的有价值的东西都到Facebook的产品(和扩展它的用户和内容供应商)和广告商(再一次,所有的分析也适用于谷歌): 
 然后,以换取这些好处来自数据,Facebook吸收数据从所有三个实体: 
 那些并不是唯一途径通过Facebook收集数据:公司已经与多个t 
 hird-party数据收集公司,收集从网络流量到离线存储收据,也鼓励了无数的网站——尤其是内容提供商——包括Facebook链接在他们的网站上,从这些网站收集数据。 
 结果在更全面地了解了Facebook的业务: 
  
 数据从任何地方,和价值——也以数据的形式流出,改变了工厂的数据。 
 两周前,在欧盟和互联网,我认为科技公司的有效监管,尤其是超级聚合器像Facebook和谷歌,不得不使用互联网的基本原则,不反对他们。否则,可能的结果将是巩固这些互联网巨头获得消费者。 
 首先监管者需要理解,聚合器的力量来自控制需求,不供应。具体地说,消费者自愿使用谷歌和Facebook,“供应商”内容提供商、广告商和用户自己,别无选择,只能去消费者的地方。为实现这一目标: 
  
 Facebook的终极威胁永远来自出版商或广告商,而是需求——也就是说,用户。不过,真正的危险不是来自用户使用社交网络竞争(尽管Facebook一直偏执究竟);这并不足以打破良性循环。相反,唯一能撤销Facebook的电力用户主动拒绝这个应用程序,我怀疑,唯一的方法用户会做集体如果成为Facebook正在积极接受事实对你有害,网上相当于吸烟。 
 剑桥丑闻—类似于Facebook,卫生局局长的报告吸烟:不是监管机构将采取行动的威胁,但用户,这是很致命的。这是因为监管聚合理论得出的推论是,监管是用户生成的终极形式。 
 如果监管机构,欧盟或否则,真的想限制Facebook和谷歌——或者,就此而言,所有其他的广告网络和公司,在现实中,更威胁到用户的隐私,那么最终的力量是用户需求,和杠杆要求透明度到底这些公司正在做什么。 
  
 虽然,透明度意味着在启用“用户生成的监管”的背景下,可能有意义的监管是什么样子,达到的目标迫使说透明度的方式鼓励竞争而不是抑制吗?答案要追溯到工厂数据。 
 数据工厂的第一个挑战是对等是不可能的。Facebook和谷歌客户提供方法来查看他们的数据,但表示不仅是压倒性的,正是你给他们的数据。它是原始的输入。 
 广告商,有趣的是,不能下载自定义观众一旦上传,但是考虑到数据(也)他们的业务,很可能他们保留电子邮件地址的列表在第一时间上传;同样适用于第三方的数据提供者。网站,与此同时,完全在黑暗中:Facebook徽章或像按钮可以提供一两个页面视图,但它不提供任何数据。 
 没有人会是最终产品:所有数据从所有这些来源的融合构建一个更详细的每个Facebook用户比他们自己提供。不过,毫无疑问,它正在发生。上周Gizmodo有优秀的文章一篇论文在《诉讼隐私增强技术详细介绍如何针对Facebook用户和一大堆的广告信息,没有提供的用户,包括固定电话号码,未发表的电子邮件地址,和电话号码提供双重认证: 
  
 T 
 嘿,发现当两因素身份验证的用户给Facebook的电话号码或为了得到警报新登录用户的帐户,电话号码成为通道由广告商在数周内。因此用户谁想要他们的账户更安全被迫做出隐私的权衡,让广告主更容易找到他们的社交网络。当被问及这个问题,Facebook的一位发言人说,“我们使用别人提供的信息提供更个性化的体验,包括显示更多相关广告。”她说用户困扰这可以设置双因素身份验证不使用他们的电话号码;Facebook停止生产一个电话号码强制性的双因素身份验证四个月前。 
  
 引用的发言人是数据工厂的确认:Facebook不在乎得到数据,它都是一个输入输出的服务——一个通道配置文件。 
 这种缺乏关心,正是进入Facebook的成品几乎不是唯一的。最著名的例子是耐克之一: 
 这一形象从1986年6月,《生活》杂志的问题,详细说明了孩子在巴基斯坦制造足球便士一天。耐克高管,在模糊的不熟悉,最初愤愤不平;毕竟,足球没有膨胀,直到他们发货,这意味着这张照片了。 
 无疑是正确的,但这样的抱怨完全错过了一点:耐克真的不关心它了足球、鞋子或衣服或其他东西。它只是支付了工厂主和洗的手问题。这张照片,随后的几十年的抗议和抵制,迫使该公司做得更好。 
 不幸的是,尽管耐克不能阻止一个摄影师前往巴基斯坦(说实话,舞台图),公众已经没有办法看到Facebook或谷歌内部的工厂,这是监管机构进来的地方。 
 监管机构可以做最重要的事情就是力量Facebook和谷歌——和所有数据收集器——公开他们的工厂产出。不仅让用户能够看到他们把什么——同样,Google和Facebook(GDPR要求),还出来后所有的输入都是混合和匹配。 
 毫无疑问,没有公司会这样做,而不是仅仅因为商业原因。注意Facebook发言人应对Gizmodo当被问及使用上传联系人信息: 
  
 “人们拥有自己的地址簿,”一位Facebook的发言人通过电子邮件说。“我们明白,在某些情况下,这可能意味着另一个人可能无法控制的联系信息别人上传。” 
  
 这就如何隐私法规尤其是出错:试图使规则,保护人们没有他们的机构,那些希望Facebook说机构甚至不能知道到底知道他们,因为,嗯,隐私。同时,网站抛出弹出窗口和覆盖,没有人读,或禁止整个大陆,不是因为他们的用户关心而是因为监管机构表示。 
 这是其他现实监管机构需要解决:大多数用户不关心的隐私,特别是如果它可以节省他们的钱。我遇到了这个微博回应采访剪辑的蒂姆•库克谈论隐私而简洁地指出了这一点: 
  
 坦率地说,我不怪大多数用户的冷漠:Facebook和谷歌和所有其他的广告支持服务和网站在互联网上提供非常有价值的。此外,我是第一个(通常只有!)保卫个性化广告:我认为他们是一个关键组成部分建立一个未来,任何人都可以建立一个利基业务由于互联网使整个世界唯一一个可寻址的市场——如果他们能找到他们的客户。 
 在同一 
 时间,大多数用户真正不知道这些公司的数据。他们会改变他们的想法如果他们确实看到了处理过的数据,不是简单的原始输入?我不知道,但是我认为这是他们的决定。 
 此外,建立明确的需求,用户可以查看不仅他们上传的数据,他们的整个处理配置文件-数据工厂的输出会更繁重的新的中小企业寻求挑战这些庞然大物。数据出口管制可能会建在从一开始,即使他们是免费建立工厂和大公司一样复杂的挑战——或者,作为一个潜在的卖点,炫耀他们没有工厂。这是容易得多比遵守规则,适用于所有用户,他们是否想要保护,设计时考虑到Facebook和谷歌,而不是一个人手不足的创业公司。 
 的确,这就是问题的关键:监管者需要信任用户照顾他们自己的隐私,并使他们这样做,推而广之,为用户创造条件会真正知道什么是他们的数据。,如果他们决定他们不在乎。市场会说,一个结果,应该是监管机构的目标放在第一位。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/data-factories/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website