T 
 两年前,本栗发现一张皱巴巴的纸在他奔驰GL63 SUV的树干,在泥泞的鞋子和头盔他用山地自行车在乔治亚州北部的山。忘记了一年,该论文评估了多少顶级私人股本公司在纽约认为他的公司价值:20亿美元。的首席执行官Mailchimp藏匿在他的个人安全以及直指美国名片的口袋最紧的financiers-for遭遇危机的妻子购物出售他死时,但不是前一分钟。”这是我的退休计划,“胸部­螺母妙语。 
 400年《福布斯》新人有很好的理由不休息。栗色和他的共同创始人,Dan Kurzius都获利丰厚的从他们的耐心。6亿美元的收入,Mailchimp在黑色和已经增加了一倍多估计估值42亿美元在过去的两年里,给栗,44岁,和Kurzius,46岁,其唯一的主人,每个价值21亿美元的股份。 
 2018年10月31日,福布斯MailChimp的本栗。 
 Mailchimp的成功是建立在美国小企业主的背上。最受欢迎service-email开发并似乎一种低技术、无聊中在2018年。但是小企业主通常买不起营销团队或社交媒体专家。Mailchimp的2000万人的今天,发送一个光滑的能力,篇章,电子邮件,只需单击几下鼠标就可以意味着破产和成功之间的区别。 
 栗色和Kurzius努力保持生命线负担得起:Mailchimp的客户没有支付第一个2000用户或12000封电子邮件发送,然后10美元,一个月后。低成本将有可能转化为一个很大的好处。Stringjoy,明星制造商定制的吉他弦,老板斯科特Marquart说他花的每一美元每周发送电子邮件通过Mailchimp的软件有利于在新的销售20美元。“顾客觉得他们认识我,”他说。 
 在栗Mailchimp的总部办公室,老西尔斯仓库亚特兰大市区东北部,有一个拳击手套的照片伴随着一个虚构的迈克·泰森引用:“每个人都有一个计划,直到他们得到一拳打在脸上。“栗没有boxer-though他在高中遇到了他的妻子在空手道课但是他喜欢的情绪,因为他的职业生涯开始吸收几个比喻戳到下巴。 
 泰国军人的儿子和他的配偶,栗转移到1994年佐治亚理工学院学习工业设计,只有意识到他想学习如何构建websites-something学校没有教授在1990年代中期。所以他教自己通过阅读技术书籍的过道当地Barnes & Noble,最终找到了一份工作在考克斯互动媒体。栗聘请Kurzius,一旦有,兼职DJ和前竞争滑板运动员谁就上了当自己的编程技能,和他工作在公司的互联网初期MP3音乐服务。仅仅几个月后,单位折叠在科技崩溃。 
 Kurzius降落在公司的其他地方,但栗被解雇了,接下来的几个月里作为一个自由职业者的网站建设者。他还记得的失去他的工作。“感觉是什么,走出一个盒子在你的手,”他说。但Kurzius和栗子一起不停地瞎,首先e-greetings站点,然后服务个人共振。不只是栗在2000年春天发现自己失业。Kurzius见证了他父亲的面包店破产;栗的姐姐失去了她的美发沙龙。如果一个简单的网站可以让小企业主容易他们最忠诚客户邮件?它可能不会拯救他们,但肯定不能伤害越来越大、更具竞争性的环境。 
  
 看到更多的从2018年《福布斯》400年。 
 Mailchimp的,他们最受欢迎的名字命名­电子贺卡性格,创办于2001年,仍然是一个小项目几年来,铁 
 w几千美元一个月。然后在2007年,当它达到10000用户,这两个决定提交全职。注意会发生什么当外部投资者得到控制,他们回避风险资本从他们的利润而不是现金和引导,誓言要船每个月一个新特性超过他们的资金实力雄厚的竞争。 
 在股权Mailchimp搭员工分红制,稳定在火箭船增长。但它还是病毒的增长,口碑的力量和精明的市场营销,像2015年突破播客系列的赞助。电子邮件保持它的面包和黄油,但是Kurzius开始游说客户他们想要的功能,使每年8到10越野旅行和小规模的企业家。自称“丹”,他知道的商店老板和小经营者想要帮助广告在Facebook上,Twitter和Instagram。所以Mailchimp添加简单的工具来运行社交媒体活动。易用性仍然是一个高优先级。 
 说:“Mailchimp使得我的生活容易Hrag Kalebjian,第三代咖啡烘烤器在亨利的房子在旧金山的咖啡。“这让我关注的其他部分业务,不用担心漏人我的后门出去。” 
 Mailchimp的首席执行官本栗在亚特兰大的公司总部大堂放松。他的使命:帮助企业主成功。“当一个小企业失败,整个家庭的感觉。”Jamel Toppin 
 现在,经过数月的幕后工作,栗色和Kurzius揭幕栗所说的“两个行动。“一些新举措非常低科技,如测试打印明信片;今年夏天他们的客户发送了25000。其他人则更为复杂。通过跟踪业务的客户在每一个角度interaction-Facebook,电子邮件或店内,example-Mailchimp想补充给该公司开始的邮件列表,添加更多的目标群体:说,顾客没有购买在过去的六个月。这些功能已经标准与更昂贵的软件,如Salesforce;Mailchimp的是小企业试图使他们负担得起的。约翰说:“我们可以民主化技术领班,Mailchimp的产品。“就像偷火的神。” 
 新的挑战保持板栗和Kurzius锁在两眼中终生服役Mailchimp的,即使他们推出的家庭。和家庭基础:栗子是第一,分配1000万美元帮助格鲁吉亚非营利组织。上市?不值得的头痛、栗说。卖吗?创始人看怀疑。”这一天,它只是一个有趣的感觉,我们可以帮助,“Kurzius解释道。栗插嘴道:“我希望人们看到过去的17年里只是一个热身。” 
 盖蒂图片社 
  
 硅谷主导的《福布斯》400年科技财富与29。但许多人住在旧金山湾区,不等obvious-Austin位置,波士顿和西雅图到令人惊讶的:亚特兰大。最大的冲击:没有一个福布斯400年科技财富来自纽约。 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 亚历克斯·康拉德:akonrad@forbes.com。为《福布斯》封面图片由Jamel Toppin。 
 我在《福布斯》助理编辑覆盖风险资本、云计算和企业软件的纽约。我编辑Midas列表,Midas列表欧洲,为VC云100列表和30 30岁以下。我是《财富》杂志和WNYC明矾。我技术专注自我困惑我的大学,…… 
  
   
  URL : https://www.forbes.com/sites/alexkonrad/2018/10/08/the-new-atlanta-billionaires-behind-an-unlikely-tech-unicorn/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website