想象你浏览网页从加州高价公寓有一天,你会发现一个整洁的新网站和一些很酷的东西。你挑出几个项目,将它们添加到购物车,然后开始结帐过程。你所要求的一部分得到了送货地址,这是你看到的形式: 
   
  
   
 开始容易,你填写你的名字,你的街,你的公寓的号码,然后你被贴上“后城市”。什么是“后城市”?嗯。接下来你看到“县”。你知道什么是一个县,但因为当你列出你的地址?还有“邮政编码”。你可能会意识到这是美国所谓的“邮政编码”,但它仍然是令人困惑的。 
 现在你不知道要做什么,对吗?你把你的城市,还是你的国家?你只是挤出形式但是你可以和你的地址,希望你得到你的订单?或者你放弃你的购物车,决定不从这个网站买东西吗? 
   
 这实际上是一个假的我放在一起运动形式,但它演示了我们的很多成员是如何美国以外的感觉当我们向他们展示了一个以美国为中心的地址形式。 
   
 Etsy在200多个国家有业务,重要的是,我们的成员感到舒适和自信在提供他们的送货地址和订单。他们需要知道他们的订单要达到他们。此外,我们问了几个地址当新卖家加入Etsy,账单和银行地址,和提供这些信息,我们希望他们感到舒适和自信,我们将知道如何支持他们和他们的需求。 
   
 在这篇文章中我将介绍: 
   
 当我们第一次开始这个项目,我们的地址形式设计的各种技术,用最少的本地化。我们大多数地址形式运作良好,我们显示适当的形式为加拿大和澳大利亚的成员,但在其他国家是显示一个通用的、unlocalized地址形式。 
  
 我们的地址形式为我们成员看起来很好——我们希望看到的所有字段,有和没有任何意想不到的领域。 
  
   
 这是我们形式显示德国(和其他国家)。我们要求一个邮政编码,和国家、省或地区。对于某人来说不熟悉德国地址,这可能看起来很好。但如果我告诉你,德国地址没有国家吗?更糟糕的是,这种形式,国家是一个必需的字段! 
   
 这种形式混淆我们的很多德国成员,他们最终将任意数量的事情在这一领域,就能够前进。这使我们保存地址: 
 Ets y工匠 
 主要街123号 
 12435年柏林,柏林 
 德国 
 在这种情况下,成员在国家领域进入了城市。这不是最坏的情况下,和任何运送到这个地址可能会到达就好。 
 但是这个地址呢? 
 Ets y工匠 
 主要街123号 
 柏林,加州12435 
 德国 
 有时成员进入了我们国家在国家领域。这困惑卖家和邮政工人——我们有现实生活的例子包被运往美国,因为一个国家包括在内,尽管国家上市是完全不同的! 
 Ets y工匠 
 主要街123号 
 柏林,dasdsaklklg 
 德国 
 成员甚至可以状态字段中输入胡言乱语。这有点令人困惑的卖家和邮政服务。 
   
 这是一个德国的例子地址: 
 Ets y工匠 
 主要街123号 
 12435年柏林 
 德国 
 如果你想寄到这个地址,您需要指定收件人,街道的名字和电话号码,邮政编码,城市和国家。我们可以使用这个地址来确定德国的地址格式,但世界卫生大会 
 t近200 Etsy支持其他国家呢?我们不想查找样品地址为每个国家和猜测地址格式是什么。 
 值得庆幸的是,我们不需要这样做。 
 我们画了3个不同来源当编译地址格式不同国家的列表。 
 我们得到的最重要的信息是一个格式字符串,告诉我们: 
 我们也有其他格式的数据,包括: 
 这就是格式化数据看起来像两个不同的国家,和如何使用这些数据组装本地化解决国家的形式。 
  
   
  
   
 所以,现在我们都这个伟大的信息地址应该是什么样子的近200个国家。我们是怎么把这个数据并将其转化为局部地址经验吗? 
   
 一个完整的本地化处理经验需要两个组件:地址输入和地址显示。换句话说,我们的成员需要能够添加和编辑他们的地址使用一种对他们来说是有意义的,他们需要看到地址显示在一个他们熟悉的格式。 
 你已经看过我们的unlocalized地址形式看起来像,但这里有一个快速的德国成员看到当他们进入他们的地址。 
  
   
 这是一个静态的形式,这意味着我们有一个大模板和一帮<输入>标签,和一点点的JavaScript来处理与形式的交互。几个选择国家,如加拿大和澳大利亚,我们条件语句添加到模板,交换在不同州或省列表。这为一个相当混乱的模板。 
 当决定我们想如何处理地址形式,我们知道我们不想有一个模板有足够条件语句来处理数百个不同的地址格式。相反,我们决定组成的方法。 
 每一个地址形式从一个国家<选择>输入。这个提示成员先选择自己的国家,所以我们可以呈现局部形成之前就开始进入他们的地址。我们确定所有可能的领域,可以在一个地址形式:first_line,second_line,城市,国家,邮编,国家,认识到所有这些字段可以使用几个通用呈现模板。这些模板允许我们指定自定义标签,显示字段是必需的,是否显示验证错误,并使其他自定义内容通过提供不同的数据,当我们为每个字段呈现模板。   
 可以使用一个非常基本的文本输入第一行,第二行,城市,和邮政地址字段,以及状态,取决于这个国家。这里就是我们的文本输入模板的样子: 
  
   
 我们国家的国家(即行政区域)数据,我们创建了一个选择输入模板: 
  
 这些模板,和适当的地址格式的数据,我们可以生成地址输入表单近200个国家。 
   
 显示局部地址也由静态模板之前这个项目。它是基于美国地址格式,写假设所有地址字段一样我们地址。看起来是这样的: 
 虽然这不是一样有问题我们处理解决的方式输入,这仍然是不理想。国际成员地址显示不正确,导致不同程度的混乱。 
 对德国成员,区别不是太坏: 
  
   
 但对于成员在像日本这样的国家,非常重要的区别: 
  
   
 本地化地址显示,我们又复合的方法,将每个字段作为一个单独的块,然后结合他们指定的顺序,使用格式字符串分隔符表示。 
 我们进一步加强了 
 ddress显示库通过创建一个PHP类,可以在明文呈现一个本地化的地址,或完全可定制的HTML,支持多种方式显示地址在Etsy和我们的内部工具。 
 不再困惑地址形式!当我们接近完成本地化的地址,到目前为止我们已经取得了很好的进展。我们希望我们的会员将享受他们的经验就多一点,现在他们有更少的担忧时,地址。还有很多,我们从这个项目(像我们如何取代了unlocalized地址形式与局部地址形式对整个网站!),所以留意未来的博客文章。感谢你的阅读! 
 […]丹尼尔Grenier告诉我们Etsy如何处理国际化的地址:[…] 
 有趣的文章! 
 在德国的地址,的确,国家不是在地址,但它可以添加可选的。柏林是一个城邦(如汉堡、不来梅)一个地址12345年柏林,柏林并没有错。这相当于12345年慕尼黑,巴伐利亚。 
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
 工程师让Etsy工艺我们爱使我们的生活:软件。这就是我们写我们的工艺和我们的集体经验构建和运行是世界上最充满活力的手工制作的市场。 
  
 访问Etsy.com推特•RSS••GitHub•事业 
  
  
 这项工作是在Creative Commons许可Attribution-NonCommercial-NoDerivs 3.0美国许可。 
  
  
   
  URL : https://codeascraft.com/2018/09/26/how-etsy-localizes-addresses/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website