注意:这是我的第一篇文章中——温柔:)。我盯着我的徽章,我将在明天,并决定之前,我必须分享我的想法我的下一份工作消耗了100%的时间。这些想法都是我自己的个人观点,不反映或代表谷歌的意见或计划。 
 让我们开始的结束:经过近6.5年,我离开国际海事组织世界上最好的公司工作。这是我在任何一个公司最长的阶段。我离开去追求高风险高回报的机会的公司扰乱个人理财。 
 我加入了谷歌云之前甚至一个平台,我的一个项目经理任期最长的云。我想分享我多年所见,我希望看到的。 
 但首先,我想告诉你为什么离开谷歌是如此困难。 
 很多人提到伟大的津贴和福利,比如免费食物和四个月产假(不幸的是我的三个男孩出生之前我加入谷歌,我只有几天与他们!)。更不用说大坚如磐石的工资和股票。年轻的专业人士可能更大的重量在这些地方,但他们得到更“自由”的东西,会极大地影响他们的发展和未来的职业生涯。我希望我所有的男孩开始他们的职业生涯在谷歌,因为谷歌提供了加速学习和发展最重要的技术领域。 
 1。工程师和产品经理的天堂:谷歌的工程和点的水平非常高。不要误会,不是每个人都是明星。但平均来说,你可以依靠你的同事一起解决难题,和完成硬屎。这是因为: 
 2。金钱买不到最好的文化:第一个星期后我加入两件事给我的印象: 
 此外,奖励卓越和创新文化,鼓励在公共场合说“谢谢”,并促进伟大的思想和努力。 
 有一种感觉,人通常是“好”,为什么我是完全蒙蔽了(和许多其他人)去年的臭名昭著的备忘录。不管你站在谈话,谷歌与难以置信的公平对待员工,尤其是相对于其他科技公司。相信我,我一直在街区。 
 3.创新和规模都包装成一个:我破解了每当我读到一些人认为谷歌不再创新。首先,当今科技最重要的领域——机器学习是由谷歌,这是最近几年的竞争。我不想放下其他公司——他们也很创新。但是在人工智能领域/ ML,没人接近。不是在技术和原始数据的质量工程人才。现在认为谷歌毫升适用于所有的事情,喜欢自己开车,助理,搜索,等等。如果这不是创新——是什么? 
 找到规模,所有我需要做的就是看看我使用的主要应用在我的一天:地图、照片、Chrome,YouTube,Gmail,搜索。这些都是不可替代的。是的,有选择*,但对我来说,开关意味着对我日常产生负面影响。 
 *我不认为有一个YouTube的替代品。这是独一无二的。我也花了一段时间工作在YouTube上数据基础设施,我可以说,组织文化/氛围和人民是非常惊人的。 
 所以没有改进的余地吗?所有在Google-Land是完美的吗?当然不是。 
 谷歌执行可以在一些地区已经好多了。谷歌愿意豪赌成功,还假设大失败的风险。消息传递过去的努力并没有像他们应该已经起飞。Google +是一个巨大的努力没有成功(但生了惊人的照片应用程序)。还有其他的例子。但组织是一个学习的人,我希望未来的努力将集成这些教训。 
 另一个障碍是由于t(好)的事实 
 帽子有很多开放的思想和观点。有时觉得他们正在讨论和论辩太长,和决策需要。即使无法达到共识的所有意见都听到。一旦我们理解数据完成,我们只剩下意见——时间3月。 
 最后,促销和性能领域,找到正确的平衡是一个持续的过程。每一辆自行车,投诉表面促销公平和性能开销。有整个团队致力于改善的过程,但我觉得还有工作要做。公平地说,很难找到平衡在一个80 k +大小的公司。谷歌不再是一个创业公司。 
 这让我云。 
 谷歌云——不再创业 
 下午我的第一个任务在谷歌推出君主——谷歌地球规模对谷歌的应用程序和服务的监控服务(地图、Gmail、等等)。谈论“早容易获胜”的对立面!但在其他人的帮助下(见上文“天堂. . ")我设法成功地启动它,并找到我的方式到云org大约在2013年初。 
 只有那时,真的觉得创业。我们是按下找到适合在激烈的产品市场竞争对手,多年的领先(AWS)和军队的销售和营销团队(Azure)。和用户仍有问题我们是否在这里留下来。 
 不出意外我们发现类似于Google的成功与客户。当我第一次与Snapchat我相信他们是不到10人,但他们正在寻找的规模和自动化是不像我们知道谷歌的其他地区。 
 我们犯了一些错误。两个有意义的精确。 
 我们的第一次,太长的时间来识别企业的潜力。我们是由非常聪明的工程管理人员,举行10 +年的任期在谷歌,这就是发展自己的事业,这就是他们熟悉。看到成功Snapchat等,缺乏足够的熟悉企业空间,很容易注意力从“大型组织”。这包括投资不足在市场营销、销售、支持,和解决方案工程,导致上述被劣质相比竞争对手的。 
 第二个错误是追逐竞争。例如,AWS与EC2(VMs)有巨大的成功。和客户要求丰富。所以我们的本机内部运行方式——容器——后座几年,直到一个小创业公司的码头工人设法炒作容器足以让他们相关。谷歌注意到,其余的是历史。另一个例子是App Engine——比今天的“serverless”暑热几年,甚至可以说是一个成功的企业。AWS和Azure有这样的东西,但我们不得不把太多的资源满足客户要求的功能类似于我们的竞争对手了。 
 但那都是过去。在过去~ 3年,事情发生了变化。与当前的领导(建立正确的经验),重点企业,营销/销售/正确稳定和人员的支持团队,剩下的肉和土豆:产品。 
 我的朋友问我如果我认为谷歌云将赶上竞争对手。不仅我这样认为——我肯定今后五年将超越他们。因为今天,云是帮助其他公司像谷歌那样构建软件。所有那些伟大的事情在谷歌工作呢?将其转化为其他公司的产品适应市场。 
 以Kubernetes为例。它打破了许多记录,采用非常成功,而不是因为任何新引入的概念。Kubernetes确实是一个集装箱编配外化的战斗硬化在谷歌多年(Borg),并建立t 
 o规模最大,大多数分布式web服务。和三个云供应商,谷歌是最好的定位首先利用这些技术和创新(多)更好的产品。 
 安全是另一个领域。如果我问你哪个公司最少的漏洞,或者你觉得你的信息是安全的,你的回答是什么?所以,难怪谷歌云并将继续在这一领域。外化的安全特性和实践给我们的客户也会有重大价值的证明,有时有价值的其他原因。 
 机器学习是第三强大的支柱。帮助企业利用先进的ML技术像谷歌那样可以给企业一个不公平的优势。所以,很快每个行业将不得不部署和使用它,或另一种方式。 
 还有其他的事情,比如外化我们知道运行生产规模(认为监控、日志记录和行为实践),CI / CD,外化之前内部服务如扳手、BigQuery,BigTable。的例子不胜枚举,尚未实现的机会是巨大的。 
 快进5年。什么公司不想建立自己的服务< X >敏捷,相同的规模,和安全,谷歌呢?规模数十亿的用户以最小的破坏和坚如磐石的稳定性和可靠性? 
 快到午夜了,文章读起来更像是一个爱情故事,而不是离开公司的人:)我这里没有进入我的下一章,我把我的下一篇文章。现在我就说,从下周开始我的通勤即将得到3 x;) 
 父亲、丈夫、产品人,山地自行车,前谷歌 
  
   
  URL : https://medium.com/@amirh1/im-leaving-google-and-here-s-the-real-deal-behind-google-cloud-1b86513be01b?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website