每六个月我考虑最优启动去市场方法基于新的见解获得最近的初创公司。最近我一直用一个金字塔代表我使用过程。创业需要一个坚实的基础的产品/市场符合之前进步了金字塔和扩展业务。 
  
 实现产品/市场 
 产品/市场健康一直是一个相当抽象的概念很难知道什么时候你已经实现了它。然而,许多企业家的重要性凸显了创建一个共鸣的产品的目标市场: 
 我试图让更少的抽象概念通过提供一个特定的度量来确定产品/市场。我问现有用户的产品他们会觉得如果他们如何不再使用该产品。根据我的经验,实现产品/市场适合至少需要40%的用户说他们没有你的产品将是“非常失望”。不可否认这个阈值是有点武断,但是比较结果后我定义它在近100创业。那些争取牵引总是低于40%,而大多数获得强大的牵引力超过40%。当然进展超出了“早期牵引”要求这些用户代表一个足够大的目标市场建立一个有趣的商业。 
 你应该测量你的产品/市场配合尽快,因为它将大大影响你如何经营你的创业。如果你还没有达到产品/市场健康至关重要,放低你的燃烧和所有资源集中在改善用户的百分比表示,他们会非常失望没有你的产品。避免引进VPs的营销和销售,试图解决这个问题。他们只会增加你的烧伤,可能不会有任何比你在解决这个问题。相反,你(创始人)应该与现有的和目标用户学习如何让你的产品”必须有。“有时非常简单,突显出一个更引人注目的属性你的产品,但通常需要大量的产品修改或甚至可能触及你视觉上的重启按钮。更多的产品/市场健康,我建议阅读马克•安德森的完整文章通过archive.org(它已经从他的博客)。 
 种族的金字塔 
 一旦你取得了产品/市场健康,是时候加速通过金字塔的接下来的步骤,然后开始扩展你的业务。这里有一个简短的描述做什么之前的每个步骤扩展: 
 有效地执行这些缩放步骤通常提高转化率交易5倍或更多。这直接增加未来的每一个营销计划的有效性同样的比例。只是不急于这微调阶段,直到你先实现产品/市场。 
 我推荐阅读这篇文章的里程碑创业成功的额外细节。 
 广播:10业务错误几乎打破你…从字面上 
 广播:商店,着陆页«Grockit博客 
 广播:如何设计你的商业模式作为精益创业吗?«方法学家 
 广播:2010年第一口体积:风险资本咖啡馆 
 广播:产品适应市场和市场/产品适合|火箭由4月Dunford观察者 
 广播:只有与谷歌分析 
 广播:引导你的销售漏斗:一个SEO底漆«SagePoint软件 
 广播:创业点子的关键教训:寻找证据证明不成立——Rypple 
 广播:杰夫Magnusson»敏捷预算跟踪 
 广播:认为目标,而不是功能——giffconstable.com 
 广播:巴布森企业家»博客档案»产品适应市场 
 广播:Quora 
 广播:Quora 
 广播:Quora 
 广播:想在巴西推出你的业务吗?巴西启动事件指南|布赖斯扩张 
 广播:产品/市场健康| Seeqnce博客 
 广播:构建动态商业 
 洛克«创新领导网络模型 
 广播:假它直到你让它-启动长颈鹿 
 广播:为什么你应该运行您的业务赤脚| Nir和远 
 广播:产品负责人愿景|业务需求敏捷产品管理,。 
 广播:如果你是一个创始人,博客是你的精彩场面«如何启动创业 
 广播:“价格”的问题 
 广播:4/3/12 
 广播:真正的企业创始人阵营:尼尔·哈蒙 
 广播:Quora 
  
   
  URL : http://www.startup-marketing.com/the-startup-pyramid/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website