“网络。“一个字。当我离开研究生院2015年,网络是slick-haired推销员、前运动员,和社会的寄生虫。真正的英雄建立更好的捕鼠器和世界击败一个路径。然后我看着真正的成功实际上做什么——他们领导一个连接和建筑之间的平衡。虽然爱迪生,爱因斯坦,麝香(和任何你可能听说过)所做的实际工作,他们的项目会胎死腹中或失败如果他们不知道正确的人:合作伙伴、员工、支持者,支持者。 
 总是科学方法的奴隶,我进行一个“网络可能有用”的假设,做了很多实验。有些人成功,有些少。在这个过程中我开发了一套战术,释放出许多机会——做一个EIR在苏萨的合资企业,在巴西的会议和SXSW,公司离地面。(我觉得)这些都是建立在门的真正的价值,但战术网络建设提供了关键。 
 下面是几个我开发的具体策略。在一天结束的时候,所有都归结为一件事——方便别人记住你,帮助,和满足。 
 有些人似乎怎么到处都提倡风了?他们创建一个自己的心智模式,让他们每个人都很容易满足。 
 每个人都有一个“投影”-一个小表示每个人他们知道生活在他们的头。你知道朋友的“坏蛋界面设计师希望进入机器学习和咨询吗?“她有一个了不起的投影,使它容易找到她的机会。投影可以截然不同——“本正在寻找X,Y,Z和可以帮助,B,C。”也可以是模糊——“本与卷发的那个人我认为聚会上见到的和我们谈了一些有趣的东西。” 
 如果是不同的,当X出现在对话中,你会立即想到,你会开始消息像“我们有一个讨论关于X和希望带给你的顾问。” 
 在我的经验中,有一个直接联系我创建一个不同的投影和人们如何帮助的能力。当我还是“AR / VR的家伙感兴趣给会谈”它导致一个新的朋友介绍我一个组织在巴西做课程的未来科技,层叠在圣保罗讲课,结交新朋友,开放一些合作。 
 诀窍在于预测都很小,只能容纳几条信息(经验法则——大约3。)为了最大化你的预测的有效性,找出哪些东西你想要伴随在人们的头和兴奋。最难忘的事莫过于截然不同的兴奋。类似地,试着找出驱动的东西你在跟谁说话的同时将其纳入您的心理表征的人。最好的办法鼓励人们记住你是记住他们。(注意:很多人把这个极端,直问:“我怎样才能帮助吗?”这正是情绪你应该,但实际上会让你的对手觉得你不听) 
 你如何建立一个强大的投影?一个强大的故事。故事继续在人们的脑袋比任何其他东西。确保你有一个好一个。所有你需要的是一个简短的叙述和至少一个引人注目的人物(你),一个迷人的主题,一些情节。想想你的生活作为一个系列的城镇道路连接,在城镇是你的背景的相关部分连接你的主题。坦率地说,大多数人都不会记得的城镇。他们就会发自内心地记得主题是否咄咄逼人地支持。 
 讲故事并不意味着你应该撒谎或者夸大——人们可以告诉。这篇文章可以 
 为我们不舒服的书呆子是让意义是什么经验断开连接的事件。 
 在一天结束的时候,每个人都要在自己的头上,这是一个奇迹,如果你能存在。如何最大化的机会,你会得到一个宝贵的大脑空间?用故事和有明确的要求。 
 审视现实:人们会记得最多三件事关于你的事。确保其中一个是你问——最有效的事情他们能做的来帮助你。最大化你的问,让它短,清晰,一个单一的步骤。否则,它将更难记住并执行。让问聪明成功的人往往是不舒服——你想要靠自己的,如此可怕的人会找出如何帮助你自己。这是不会发生的。另一方面,如果你有一个明确的可操作的要求,人们急于跳。 
 年前,每当我将旅行的地方,我将被动发布“我要在城里,谁想出去玩?“可能会有一两个人回复如果我是幸运的。现在我主动问朋友住在那里“最好的人是谁你知道吗?你能给我联系他们吗?“结果呢?友谊和冒险。 
 一些好的例子,问道: 
 “我想要接触的人在养老行业总监级别以上” 
 “我需要一个新的公寓在旧金山在2200美元以下,最好是在任务。” 
 “我在机器人寻找面向客户的工作,利用我的技术技能和人际交往能力”的独特组合 
 为什么他们好吗? 
 单一动作执行——与人连接,或在互联网上一个链接。 
 详细的——他们不强迫你问澄清问题。 
 时间要求是微妙的。在极限情况下,你显然不想走到一个陌生人,说“嘿,我在找一份工作。“还是你想告诉别人你需要延期到他们邀请你去他们的婚礼。而不是思考时间,思考的兴趣。一旦有人对你感兴趣,他们很可能记住如何帮助,不管多久他们认识你。我已经在一分钟——当我提到这一点我在做照顾老人的研究他的眼睛亮了起来,告诉我“哦!我有一个姐姐在这个领域工作了二十年。”(利息)“太棒了!她会有兴趣聊天吗?”(问。) 
 通过一对一的互动关系是建立以来,你不能没有一对一的会议建立有意义的关系。我花了很长时间才意识到有很多你可以做的事情做一个会议还未开始。 
 让我们假设你没有一个私人助理安排会议。让我们还假设您没有足够的影响力,可以侥幸发短信“我在仪式咖啡在接下来的一个小时里。来找到我。“这里有一些战术和不使调度简单。 
 :说你想在会议期间讨论的邮件。它使它容易答应给你一个小提示,当你回过头去检查邮件会议之前。 
 别:使用术语“我想拿你的大脑…”它尖叫“我不愿意做跑腿工作提出具体问题和主题。” 
 做的事:给尽可能多的信息——“我在SOMA的使命,我周四下午。” 
 :不要含糊不清,或假装忙当你没有。避免含糊我最喜欢的台词是:“我灵活的时间和地点,但想提供一个具体的建议……” 
  
 :锚与2 - 3选项的对话在两个时间和地点。Windows的时间是完全好的。*”你想见面喝咖啡在周四或周五2-4pm之间稳定的咖啡馆?“* 
 别:问“什么时候最适合你?”或说“我们要喝咖啡!“没有一个非洲 
 小时的时间。似乎很高兴因为你给他们所有的选择,但你也将所有的工作在他们的桌子和给他们任何信息关于你的偏好。 
  
 日历邀请——它可能是显而易见的,但许多人仍然会议前的最后一幕搞砸了——一个日程表事件。忙碌的人住在他们的日历,所以使它容易记住会议——/当它发生时,它的,可能是什么。这里有一个小样本我的日历: 
  
 它可以更好的如果我有题为“本< >吉姆讨论人工智能策略”或把主题在笔记中部分。 
 做作业前会议。在互联网上跟踪你的对手。阅读他们的微博/博客,浏览LinkedIn,Github,你。整个目标是更了解他们是谁,他们做了什么,让他们激动。它也只是奉承当有人拿出相关web页面引用的对话。 
 在一天结束的时候,所有这一切归结为方法很容易——让人们记住你,帮助你,与你。如果你记住,启发式,这将是一个容易内化这些策略,提出自己的。 
 如果你喜欢这篇文章,请与朋友分享,如果你有任何问题,请联系。 
  
 本•莱因哈特 
 • 
 2018年 
  
  
 • 
 benjaminreinhardt.com 
  
  
 主题的 
 beautiful-jekyll 
  
  
   
  URL : http://benjaminreinhardt.com/networking-for-nerds/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website