杰夫Chang(@JeffGrowthEng)是一个增长在Pinterest技术主管,也是一个增长为各种高增长公司顾问。如果你想聊增长,请随时发送电子邮件至jeff@growthengblog.com。 
 几乎每个成功转换优化分成两个类别:增加意图或增加(减少摩擦)。这是有道理的直觉,因为用户经过一个流,他们的意图改变随着时间的推移他们触及更多的摩擦,直到他们完成流或意图继续太少。确定是否意图或缓解机会是成功的转换实验的关键。目的/减轻框架可以应用于各种转换流动,但在这篇文章我将使用注册转换作为一个例子。 
 目的是用户想要转换多少。当用户在一个特定的页面,他们有不同程度的意图。例如,用户可能听说过伟大的事情关于你的产品已经在和一个朋友想注册,这意味着他们有很高的意图。另一个用户可能读过一篇新闻报道的关于产品的推出,只是好奇这是什么,和较低的意图。对于大多数登陆页面,通常有一个混合的高,中期,和较低的用户意图,但它通常是不平衡的。例如,主页通常有很高的用户意图,因为通常人们土地的页面当他们听到一种产品从一个朋友。支付营销登陆页通常有较低的意图特别是如果你使用“中断”的用户体验的广告。一旦你确定什么是最常见的意图级别的用户页面,您想要构建一个转换流主要是针对你的主要用户意图的水平,但仍执行体面对你不太常见的用户意图的水平。如果你的最常见的意图水平高,还有可能并没有太大的机会在增加意图通过教育等策略。在这种情况下,致力于缓解可能是一个更大的机会。如果大多数用户低意图,意图来优化通常是一个伟大的区域。 
 缓解很简单——是多么容易为用户通过一个转换流程。对大多数产品来说,你会发现一个新用户可能只花几分钟甚至几秒钟之前在你的网站上验证或跳跃。因此,重要的是用户可以在短的时间内进行身份验证。很多“增长黑客”属于这一类,比如流短,减少字段,使按钮更突出。你应该通过你的用户流量是多么容易。确保尝试忘记电子邮件等常见的用户错误输入错误等。你可能可以确定几个改进这种方法,得到一个更好的了解你当前的转换流缓解。 
 一旦你理解了您的意图分布和转换流,你可以结合他们找出哪些策略来使用。一个是更缺少的是你应该先工作。例如,如果目的是很高的口碑,但注册是免费的困难由于漫长的过程,增加缓解可能是更大的机会。另一方面,如果注册已经容易,但整体转化率不是伟大的,增加的意图可能是更大的机会。如果两个意图和缓解很高,这种情况对于一些主页,你可能会接近最大转化率有更大的机会。 
 Pinterest首页是一个页面哪里有高的意图。大多数人达到页面直接听到后,或者在谷歌上搜索“趣”。所以,我们专注于减轻,使注册/登录页面上的你能做的唯一的事。当我们添加干扰,验证利率趋于减少。教育的影响很小,因为用户已经有很高的意图。 
 Pinterest董事会页面是一个有较低的我 
 ntent因为大多数用户通过相关搜索词和可能不知道Pinterest是什么。我们尝试了不同的值的道具,如储蓄、探索,和内容,和发现内容最吸引用户的价值支撑,所以我们已经赢得了在添加更多的内容,先把最好的内容,更好的描述内容。主页相比,这里有更多的机会增加的意图,而很多添加主页只是干扰进行身份验证。 
 结束,这是一个快速的机会你可以追求增加注册转换,取决于你的意图和易用性的水平。 
 低的意图: 
 确定价值支撑与大多数用户和增销:产品节省金钱和时间吗?客户需要满足什么需求? 
 教育用户的产品是如何工作的,保持简单 
 如果你的产品是内容集中,需要有一个良好的用户-内容匹配所以确保你显示的最高质量的内容 
 增销的注册和低成本 
 低的缓解 
 减少字段和步骤 
 通过谷歌或Facebook利用一键注册认证 
 帮助用户解决常见的输入错误,如电子邮件拼写错误 
 提供注册前面和中心,或者非常明确的页面上的某个地方 
 注册和登录表单“聪明”,所以用户可以注册,即使他们去一个登录表单,反之亦然 
 总而言之,首先确定意图或放松的机会,然后首先解决地区和更大的机会。如果你发现你正在运行大量的较低的实验在一个领域成功,尝试其他区域。例如,如果您运行大量的实验,试图增加的意图,但他们可怜的结果,也许用户已经有很高的意图。这可能是一个好主意在缓解工作然后在这种情况下。通过使用这个框架,希望,你会看到你的转换实验成功率上升! 
 相关: 
 4最重要的因素在评估增长机会 
 注册和登录基础——学习如何开始使用转换optimizationWant聊聊增长?给我发电子邮件:jeff@growthengblog.com 
 Linkedin Twitter | |电子邮件 
 我将回到你尽快! 
 你会得到都是手工活动包含新的博客文章。没有自动化的电子邮件,没有垃圾邮件,没有销售。 
 感谢订阅! 
  
   
  URL : https://www.growthengblog.com/blog/2018/10/1/the-intentease-framework-for-conversion-optimization?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website