尽管记者的墨水,分析师和专家有了超级多年来,没有一个主流的文章都集中在我认为最优雅的特征现在无处不在,高速增长的全球服务——没有driver-partner曾经告诉何时何地去工作。这是相当了不起的,整个全球网络奇迹般地“加载”。Driver-partners单方面决定当他们要工作,他们想要工作的地方。另一方面也是如此——他们有无限的自由选择当他们不想工作。尽管完全缺乏一个“driver-partner时间表”这个系统提供了上升时间小于5分钟(在大多数美国城市(人口超过25 k)和其他55个国家412个城市。超级网络和史密斯先生的“看不见的手”,能够优雅地匹配供应和需求,而“时间表”和“变化”,在大多数其他行业标准。 
 提出了一些问题和“演出”经济的担忧,这些新崛起的独立和自主的工作类型。批评者常常强调这些工作类型缺乏一些结构化的好处,经常与传统全职工作产品。然而,他们未能考虑的是,有一个重要和基本的特征完全缺席的“演出”经济传统的作业类型。功能——工人自治的时间和地点——在其他行业根本不存在。不能出现在星巴克工作在周一,然后决定不工作,周二和周三只有2小时。哦,然后周四我们就“玩耳朵。“一个人不能找到一份工作在沃尔玛、麦当劳或具有讽刺意味的是,即使一个出租车司机没有同意某种转变或时间表。是闻所未闻的一名员工说“我想本周工作3小时,45,然后休息两个星期。”这个“演出”工作类型的自主和自由,高度重视的数百万人来说,是不可能实现绝大多数的公司。 
 2014年11月,摩根士丹利(Morgan Stanley)卖方研究团队,专注于汽车行业,由Adam Jonas,前往底特律三大汽车制造商。用他们自己的话说,“然而,旅行最精彩的部分是三个超级旅行我们之间的会议。“他们在一份报告中记载这三个旅行发表题为自白的超级司机:转入的D。有趣的是,他们遇到了三个不同的driver-partners这概括为什么“你想要的地方,当你想“自治的乳房是如此的至关重要的问题。这些人每个人都有一个补充和改善生活环境的这种超级独特的灵活性。本文是每个driver-partner概要的总结。你会注意到一个传统的朝九晚五的工作是完全无益的这三个中的任何一个。 
 2015年1月,超级克鲁格(Alan Krueger)与普林斯顿大学教授进行的首次全面分析超级driver-partners,根据调查数据和匿名,聚合管理数据。从这个调查结果反映的许多点,乔纳斯发现,麦肯锡后来发现。这里有几个关键的亮点: 
 在2016年10月,麦肯锡公司(使用超级)发表的一份详细的研究报告题为独立工作:选择,必要性和演出的经济。完成工作,这是非常详细的和有趣的,是对外公开的。作为主要的报告相当漫长的138页,一些读者可能更喜欢18页纸的执行概要。意料之中的是,他们的研究结果相当符合点已经提出高于——人们价值自由和自主权。这是一个子集的相关结果: 
 去年,在去新奥尔良,我遇到了另一个驱动器 
 r在类似情况下的异形摩根士丹利(Morgan Stanley)报告。她是一个单身母亲曾在周作为一个护士。在周五和周六的晚上,她会开车Uber,直到她得到了100美元的收益,然后她会回家。这一努力每月为她赢得了超过800美元的额外收入,帮助她支持她的家人。没有其他补充工作类型一样简单而一致的乳房是单身母亲。影响她的生活是真正的和有意义的。 
 超级的另一个原因是这样一个伟大的补充工作类型是山峰重叠使用优雅与传统9-5pm方便的时间窗口,全职工人。每周周五和周六晚上同时一致的山峰(a)在超级系统的需求,和(b)的业余时间用于标准全职工作的人想接一些增量收入(图表强调这一点)。同样的事情也发生在假日和节日。需要骑(因此司机)在音乐节或季节性事件或度假小镇像太浩丛发性。说,这些相同的假期周末是当人们寻找补充收入是免费的从主职业和可以自愿决定赚更多的钱。我见过司机在太浩来到镇上与家人(度假),有收入,而另一些徒步旅行或滑雪。这种供应过剩和过度需求的匹配既优雅又幸运。 
 还有另一个令人难以置信的driver-partner超级系统的好处是完全不同于传统的工作类型。超级支付司机立即当赚自己的钱。而其他雇主不时试验方法,或一个月一次,超级允许这一天5次。正常的雇主们离这个维度(大多数支付拖欠2 - 3周)。想象这可以有助于靠薪水生活的人在他们的主要职业。不仅是额外的收入本身有用,但是交货的实际现金的速度可能意味着避免讨厌的陷阱像高利贷的发薪日贷款。事实上,根据美国联邦储备理事会(美联储,fed)数据的分析,47%的美国人“不能支付一个意想不到的400美元费用通过储蓄或信用卡,没有卖东西或借款。“现在,他们有一个更好的选择。 
 现代生活中有很多困难的情况下,有一个简单,灵活,和一致的形式的补充收入非常有益: 
 麦肯锡的研究也发现了这些广泛的社会福利,来自可伸缩的“独立工作”收益结构: 
 “独立工作可以对经济有好处,缓冲失业、改善劳动力参与率、刺激需求,并提高生产率。消费者和组织可以受益于更大的可用性服务和改进的匹配,更好的满足他们的需求。工人选择独立的自主权和灵活性价值。” 
 有一件事需要注意的大部分场景是“临时之上。“没有欲望或意图的driver-partner为此作为终身职业的追求。相反,他们认识到这是一个非常方便的方式来解决一个临时的需要或到另一个站在人生的桥梁。一些劳动游说者认为我们应该把拥有权驾驶变成一个预定,全职,但是这样做,你将消除的关键原因,大多数人需要在第一时间的必经之路。你也可能消除世界上最重要的补充工作。 
 在短短几年,超过300万driver-partners加入了超级平台。这麽一来,沃尔玛55年来已发展到230万名员工。我认为这是安全的说 
 过去的五年里,没有行业所创造的新的就业机会和新的收入机会的拥有权。和记住,大约四分之三的行业收入直接到劳动提供者——比地球上任何其他行业。因此,在短短几年,全球的拥有权driver-entrepreneurs已经在大约75美元+数十亿美元(行业以北终生收入1000亿美元)。只记住拥有权代表大约1%的行驶里程在美国。随着越来越多的人减少汽车使用和放弃汽车所有权——这个数字肯定会越来越高。 
 注意到一个有趣的关于超级300万driver-partners——他们都与超级“自愿”开始驾驶。这发音听起来奇怪,但一些批评者要你相信驾驶超级相当于在钢铁厂工作在中西部的一个小镇,个人的唯一机会。事实并非如此——driver-partners人“选择”,他们这样做数量创下了历史纪录。你必须忽略微观经济研究200多年能够扭曲你的大脑相信所有这些人都是自愿为自己贫困的生活决策。 
 在讨论为什么独立工作比传统全职职业不同,所有的重点是缺席的特点和优点相对于历史,也许田园诗般的“工作类型的概念。“从对话中失踪的是为什么这个工作类型是如此的特别和数以百万计的人所特有的。没有为世界上绝大多数雇主提供一个完全独立和自主的排班。他们不太可能启用“即时付款”。然而这些是相同的特性,一遍又一遍地出现在研究为什么人们选择独立工作放在第一位。独立工作是当之无愧的“不同”从传统作业类型——这就是为什么它是如此有价值了这么多人。 
 驾驶与超级逆转的方式我们已经学会了去思考劳动力。不劳动符合管理的概念”工作,“超级手控制工人。你不需要让你的生活适合你的工作的需求;你可以让工作适合你的生活的需要。多么没有革命这一概念,在我看来,被充分理解。 
 评论都关门了。 
 版权2018年比尔•格利。保留所有权利。 
  
   
  URL : http://abovethecrowd.com/2018/04/19/the-thing-i-love-most-about-uber/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website