我是Joel Spolsky,软件开发人员在纽约市。更多关于我。 
  
 准备升级了吗?堆栈溢出的工作现场,使开发人员的需要。你是否想要控制你的搜索或者让雇主发现你,我们的使命是帮助每个开发人员找到他们喜欢的工作。 
 想雇佣聪明的程序员完成工作?堆栈溢出的人才是一个完全个性化采购解决方案,帮助您理解,达到,并吸引开发者在他们最信任的平台。找到正确的适合你的工作。学习更多的知识。 
  
 为我的工作,我是堆栈溢出的联合创始人和首席执行官,程序员最大的网络社区学习,分享自己的知识和水平。每个月,4000万多名专业和有抱负的程序员访问堆栈溢出,提问和回答问题,找到更好的工作。堆栈溢出也是堆栈的旗舰网站交换网络,160 +问答网站致力于各种各样的主题,从烹饪到游戏。根据Quantcast,堆栈溢出是30大网站在美国和世界上在前100名。 
  
  
  
  
 我还建立了Fog Creek软件,其中一个在世界上最有影响力的小型科技公司。作为一个独立的,私营公司,我们一直在世纪之交以来让客户快乐。我们分享我们学到如何造就伟大的软件,通过写我们的想法和创造产品,像FogBugz,Trello Gomix,帮助他人使伟大的技术。因此,Fog Creek对世界的影响开发商的竞争对手公司一千倍大小。 
 当伟大的思想家思考问题,他们开始看到模式。他们看问题的人们互相发送文字处理文件,然后看看人们互相发送电子表格的问题,他们意识到有一个通用模式:发送文件。这是一个抽象的层次了。然后他们上升一个级别:人们发送文件,但web浏览器也“发送”请求的网页。当你想想看,一个对象调用一个方法就像一个对象发送消息!它是一样的!这些都是发送操作,所以我们聪明的思想家发明了一个新的、更高、更广泛的称为消息的抽象,但现在它变得越来越模糊,没有人真正知道他们在说什么。等等等等。 
 当你走得太远,abstraction-wise耗尽氧气。有时聪明的思想家只是不知道何时停止,他们创建这些荒谬的,包罗万象,高层宇宙的照片都好,很好,但实际上并不意味着任何东西。 
 这些人我叫架构宇航员。很难让他们写代码或设计项目,因为他们不会停止思考架构。他们是宇航员,因为他们是在氧气水平,我不知道他们是如何呼吸。他们倾向于为真正的大公司工作可以有很多非生产性的人真正高级学位,不为底线。 
 最近的一个例子说明了这一点。你的典型架构宇航员将事实像“下载音乐的Napster是一个点对点服务”,忽略一切,却架构思维很有趣因为它是对等的,完全忘了一点:这很有趣,因为你可以输入一个歌曲的名字,听它。 
 他们将讨论的是点对点,,另一件事。突然点对点会议,点对点的风险资本基金,甚至是点对点的反弹与低能的商业记者滴,高兴时复制彼此的故事:“点对点:死了!” 
 架构宇航员将这样说:“你能想象一个程序像Napster,您可以下载anyth 
 荷兰国际集团(ing),而不仅仅是歌曲吗?“然后他们构建应用程序像槽他们认为比Napster更普遍,但似乎忽略了,一点点小功能,允许您输入歌曲的名字,然后听——我们想要的功能。讨论没抓住要点。如果Napster不是对等但它确实让你输入歌曲的名字然后听它,这将是一样受欢迎。 
 另一个常见的架构宇航员们喜欢做的事情是发明一些新的架构和声称它解决了一些。Java、XML、Soap XmlRpc,冰雹,. net,Jini,主啊我跟不上。这只是在过去的12个月! 
 我不是说这些架构有什么毛病…决不。他们是很好的架构。什么错误我惊人的数量的千禧年的炒作,围绕着他们。还记得微软点净白纸吗? 
 下一代Windows桌面平台,窗户。净支持生产力、创造力、管理、娱乐等等,目的是让用户控制自己的数字生活。 
 这是大约9个月前。上个月,我们得到了微软的冰雹。白皮书说: 
 人们不控制技术,围绕着他们....冰雹使技术代表你在你的生活中一起工作和在你的控制之下的。 
 哦,好,现在高科技卤素灯在我的公寓里随机将停止闪烁。 
 微软并不孤独。这里有一个引用一个太阳Jini白皮书: 
 这三个事实(你是新的系统管理员,计算机,一台计算机无处不在)应结合提高使用电脑的世界电脑,通过电脑的界限消失,通过电脑无处不在,通过使用电脑简单的细节将DVD放入你的家庭影院系统。 
 甚至不让我想起关于Java肥料乔治·吉尔德传播: 
 技术的一个基本打破历史上… 
 这是一个确保密报,你被一个架构侵犯宇航员:难以置信的数量的夸大的言辞;英雄,乌托邦式的豪言壮语;夜郎自大;完全缺乏现实。人们买它!商业新闻都疯掉了! 
 为什么人们如此无聊的架构印象深刻,常常只不过相当于一个新的格式RPC的线,或一个新的虚拟机?这些东西可能好架构,他们肯定会使用它们的开发者受益,但他们不是,我再说一遍,不是一个好的替代弥赛亚骑白驴进入耶路撒冷,或世界和平。不,微软,电脑不是突然开始自动阅读我们的思想,做我们想要的只是因为世界上每个人都有护照。不,太阳,我们不能分析企业销售数据“简单地把一个DVD到您的家庭影院系统”。 
 记住,人们解决问题的架构,他们认为自己可以解决,不是有用的解决问题。Soap + WSDL可能是最热门的新东西,但它不会让你做任何事情之前你不能做使用其他技术——如果你有一个理由。所有的分布式服务涅槃架构宇航员争吵不休答应我们在过去,如果我们使用DCOM,或javabean,OSF DCE或CORBA。 
 很高兴,我们现在可以使用XML格式。狂欢。但这是我感兴趣的学习,我的超市使用卡车从仓库得到的东西。打哈欠。芒果,很有趣。告诉我一些新的东西,我能做,我做不到之前,宇航员,或呆在空间,不要再浪费我的时间。 
 你阅读Joel软件完全塞满了年复一年的疯狂疯狂关于软件开发的文章, 
 管理软件开发团队,设计用户界面,运行成功的软件公司,和橡胶鸭子。 
 如果你想知道当我发布一些新的东西,我建议让RSS阅读器NewsBlur和订阅我的RSS提要。 
  
 我是Joel Spolsky,Trello和Fog Creek软件创始人之一兼首席执行官堆栈溢出。更多关于我。 
  
   
  URL : https://www.joelonsoftware.com/2001/04/21/dont-let-architecture-astronauts-scare-you/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website