对业务、策略和技术的影响。 
 了解它的最好方法是Red Hat建立了数十亿美元的业务从开始与IBM开放源码软件。创始人Bob年轻2014年在一切开放会议上说: 
  
 没有神奇的子弹。是很多的辛勤工作熬夜和你客户和了解和思考的机会在哪里。什么是其他供应商在市场上为那些客户不做,你可以做得更好?一个伟大的例子给你什么启发我们从很早开始,通过早期我们说马克尤因和我做不够商业按时交房租,我们的公寓,但我们关注[郭士纳,IBM…… 
 郭士纳来到IBM和三年转过身来。奇迹……郭士纳的洞察力是他走来走去,跟很多IBM客户,发现客户实际上并没有像他的任何产品。他们好,但是每当他会坐下来与任何给定的客户总是有人这么做比IBM产品更好…他说,“为什么你从IBM购买吗?“客户说“IBM是唯一的技术公司为世界各地的办公室,我们做生意,“因此Gerstner明白他不是销售产品销售服务。 
 他公开讲过,所以在Red Hat,“好吧,我们没有产品卖,因为我们是开放源代码的,每个人都可以使用我们的创新尽快,所以我们不卖产品,但郭士纳在IBM告诉我们客户不购买产品,他们购买服务,让自己更成功的事情。”,这是我们的一个早期的见解,我们在做什么这个想法,我们实际上是在服务业务,甚至当我们是Linux的销售包装盒子,我们看到作为临时一步让我们足够大,我们可以与真正的客户签订的服务合同。 
  
 昨天年轻的故事来圈当IBM以340亿美元收购了Red Hat,60%的溢价Red Hat的周五收盘价。IBM希望也可以完整的循环:夺回郭士纳的魔法,这不仅取决于他了解服务,而且还一个世俗的企业计算的转变。 
 我以前写过的关于郭士纳的IBM好转的背景下,萨提亚Nadella试图做同样的微软和郭士纳的见解,虽然文化非常难以改变,改变自然是不可能的。从微软的垄断宿醉: 
  
 垄断的伟大之处就是一个公司可以做任何事情,因为没有竞争;糟糕的是,当垄断完成后公司仍有能力做任何事一个平庸的水平,但没有在一个较高的一个,因为它变得肥胖和懒惰。换句话说,前垄断企业“大”是唯一真正差异化的资产。这是郭士纳的主要见解时映射出IBM的未来……在郭士纳的设想中,只有IBM提供解决方案而不是产品的广度。 
  
 策略建立在提供解决方案,需要一个问题,另一件事,郭士纳的转变可能是互联网。由1990年代中期企业面对一组全新的技术,名义上类似于他们的IT项目的最后15年,但事实上完全不同。郭士纳描述问题/谁说大象不能跳舞的机会: 
  
 如果战略家们是正确的,云真的成为所有这些相互作用的位点,它将导致两个革命——一个在计算和一个在业务。它将改变计算,因为它会将工作负载从个人电脑和其他所谓的客户端设备大型企业系统内公司和云的 
 网络——本身。这将扭转这一趋势,创新和投资的电脑中心——与所有它的明显的影响使他们的财富在电脑技术的公司。 
 更重要的,巨大的,全球连接云描述将创建一个革命之间的交互数以百万计的企业,学校,政府,和消费者。它将改变商业、教育、医疗、政府服务,等等。会引起最大的业务转换波自1960年代引入数字数据处理…“信息高速公路”和“电子商务”是不足以描述我们在谈什么。我们需要一个词汇来帮助该行业,我们的客户,甚至IBM员工明白我们看到超越了数字信息和电子商务。这将重塑每个重要企业和人民之间的关系和互动。最终我们的营销和互联网团队提出了术语“电子商务”。 
  
 你们肯定我的年龄以上记得很快成为IBM无处不在的“e”: 
  
 IBM花了超过50亿美元的营销“电子商务”,投资Gerstner称为“最好的工作之一品牌立场我看到在我的职业生涯。“这工作,因为这是真的:大型企业,其中大部分只有永远与客户间接通过长链的批发商和分销商和零售商突然有能力——责任,甚至,与最终用户直接交互。这可能非常简单,比如一个网站或电子商务,或客户支持,更不用说能够接触到所有的实时价值链的其他部分。技术挑战和业务的可能性——问题设置,如果你将是巨大的,郭士纳定位IBM公司能够解决这些新问题。 
 这是一个有吸引力的主张几乎所有非技术公司:挑战与互联网在1990年代是底层技术多样,且相当不成熟;不同的问题空间有不同的公司兜售产品,其中许多创业公司没有与大型企业工作经验,即使他们没有更好的产品IT部门要管理和整合大量的供应商。另一方面,IBM提供了众所周知的“一个喉咙窒息”;他们承诺要解决所有的问题与此相关互联网新奇的东西,而且,与IBM IT部门都熟悉和舒适。 
 它也是有意义的战略其价值链的榨取利润的潜力: 
  
 实际的技术潜在的互联网是开放的和商品化,这意味着IBM可以形成一个集成点和提取利润,这正是发生了:IBM的收入和经济增长稳步增长——通常迅速!——在未来十年,随着公司管理从数据中心到内部网络与外部网站电子商务业务的所有中间件绑在一起(由IBM、自然,这是公司的大部分利润)。IBM照顾一切,慢慢地锁定客户,再次增长脂肪和懒惰。 
 在最后一段的谁说大象不能跳舞?他的继任者Sam Palmisano郭士纳写道: 
  
 我总是一个局外人。但那是我的工作。我知道Sam Palmisano有机会使连接过去我永远不可能做的事。他的挑战会让他们没有后退;知道离心力推动IBM仍然封闭狭隘和自私的谎言强大的公司。 
  
 帕米萨诺失败,没有比他更大的例子2010公告公司的2015路线图,这是围绕承诺交付20美元/ s 
 兔子在2015年的利润。帕米萨诺当时说: 
  
 普遍的观点是,产品周期将推动行业增长。该行业在一天结束的巩固和消费技术将消除所有计算机科学在过去的20年。我是一个东海岸的家伙。我们将有一个稍微不同的观点。产品周期不会推动可持续增长。客户需求在未来将可量化的投资回报。他们不会购买时尚和趋势。企业会有自己独特的模式。你不能做我们正在做的云。 
  
 亚马逊网络服务,与此同时,发起了整整四年,前两个月帕米萨诺的宣言;这不仅仅是愚蠢的高度模拟云的想法,但承诺利润数字面对生死存亡的威胁是基于infrastructure.1绝对支出大量的资金 
  
 郭士纳确定它到底是什么Palmisano做错了:他是“保守和固执己见”,他无法想象一个比IBM的企业解决方案定制的解决方案。这是忽略了这一点。我写在每天更新回到2014年,当公司正式放弃了2015年利润目标: 
  
 现实……是企业IBM服务——以及整个原因有市场——没有购买定制的技术解决方案来让自己自我感觉良好;他们购买他们,因为他们帮助他们实现他们的商业目标。郭士纳的主要观点是很多公司有一个只有IBM可以解决的问题,而不是定制的解决方案是终极最要紧的事。因此,正如普遍提供云服务慢慢地变得足够好的,IBM不再垄断问题解决。 
  
 公司花了年之后声称它致力于公共云迎头赶上,但事实是,帕尔米萨诺密封公司的云的命运当他十年前失败的投资;事实上,最重要的一个外卖从Red Hat收购是承认,IBM的公共云的努力有效地死了。 
 恰恰是IBM收购Red Hat,如果任何和郭士纳吗? 
 首先,IBM还没有做得很好很长时间了:去年的年收入是1997年以来的最低水平,进行郭士纳的转换;当然,正如本文ZDNet从那里来的这张图是指出的那样,790亿年的1997美元今天是1200亿美元。 
 今年早些时候该公司终于恢复增长连续22个季度下降后,只有上个季度再次下跌:古代大型机IBM的业务增长了2%,与传统的服务业务,上涨了3%,但技术服务和云平台持平,和认知的解决方案(例如沃森)下跌了5%。 
 与此同时,aformentioned致力于云计算主要是会计小说源自re-classifying现有业务;更相关的号码是公司的资本支出,2017年为32亿美元,低于2016年的36亿美元。查尔斯·菲茨杰拉德在Platformonomics写道: 
  
  
 我们看到IBM的资本支出慢慢落后了,公司本身。IBM一直花很多资本支出(每年高达70亿美元的更辉煌的过去),从云时代之前,所以我们不能承担花的绝对星等朝云。三巨头都超过了IBM的资本支出花在2012/13。在抵制向上拉资本支出从所有其他的云供应商,我们看到IBM根本没有玩hyper-scale云游戏。 
  
 这是Red Hat收购的由来:尽管IBM肯定会高兴有公司的盈利RHEL订阅业务,真正的奖是Openshift,一个用于构建和管理的软件套件Kubernetes容器。 
 2016年我写了Kubernetes谷歌是如何挑战AWS: 
  
 2014年,谷歌宣布Kubernetes开源容器集群管理器基于谷歌内部Borg服务抽象谷歌,谷歌这样的大规模基础设施服务可以即时访问所有他们所需要的计算能力,而不用担心细节。中央格言是容器,2014年我写了:工程师建立在一个标准接口,保留(几乎)完整的灵活性,而不需要了解底层硬件或操作系统(在本是一个进化步骤超出虚拟机)。 
 Kubernetes与Borg的不同之处是它是完全可移植:它运行在AWS,它运行在Azure,它运行在谷歌的云计算平台,它运行在本地基础设施,你甚至可以运行它在你的房子。更恰切的这篇文章,它是完美的解毒剂AWS的十年率先“基础架构即服务”:当谷歌在其自己的基础设施方面取得了巨大的进展,Kubernetes专门的潜在影响和基于容器的发展大致就是让无关紧要的基础设施提供者使用。难怪这是增长最快的一个开源项目的:没有锁定。 
  
 这正是IBM正指望;该公司在其新闻稿宣布这项协议中写道: 
  
 这次收购汇集了一流的混合云提供商和安全地将使公司所有的业务应用程序移动到云。公司今天已经使用多个云。然而,研究表明,80%的业务工作负载还没有搬到云端,被今天的云市场的所有权性质。这可以防止跨多个云数据和应用程序的可移植性,在多重云环境下数据安全、一致的云管理。 
 IBM和Red Hat将强烈将解决这个问题并加速混合动力采用多重云。在一起,他们将帮助客户创造原生云业务应用程序更快,驱动更大的可移植性和安全的数据和应用程序跨多个公共和私有云,云管理所有与一致的。在这一过程中,他们将利用他们的共享领导在关键技术,如Linux,容器,Kubernetes、多重云管理和云管理和自动化。 
  
 这是押注:虽然在1990年代互联网的复杂性使企业很难上网,提供一个开放IBM销售解决方案,今天IBM认为减少云计算三个集中供应商使得企业不愿承诺任何其中之一。IBM预计它可以再次提供解决方案,结合红帽产品能够无缝桥私有数据中心和所有的公共云。 
 去这一战略的最好的事情就是它的实用主义:IBM放弃其潜在竞争在公共云十年前,伪造过去五年,现在终于承认它的最佳选择是建立在其他人的云。虽然,战略的缺点:它似乎更适应IBM比潜在客户的需求。毕竟,如果一个企业担心锁定,IBM真的是一个更好的选择吗?如果答案是“Red Hat开放”,在日益复杂的企业构建它自己点做什么? 
 IBM的问题是,他们不是无能的建筑解决方案的IT部门困惑让人眼花缭乱的开放技术:相反,他们正在建立的三个云提供商,其中一个(微软)是专门从事精确的混合IBM针对的解决方案。所不同的是,因为微软已经在基础设施上花费的钱他们从价值链中提取资金的能力相应提高;IBM已经 
 支付租金: 
  
 也许更大的问题,不过,回到Gerstner:IBM可以利用互联网之前,公司需要一个改革的文化;在多大程度上利用收购的公司将管理红帽将取决于一个相似变换。不幸的是,这似乎是不可能的;现任首席执行官吉尼·罗梅蒂,他接管了公司在2012年初,不仅支持帕米萨诺的2015年灾难性的路线图,她实际上承担大部分的削减和金融工程需要让它发生,最终于2014年放弃。同时,公司最知名的营销已经存在沃森的能力已经大大超卖;这不是一个意外销量萎缩后令人失望的糊涂事。 
 郭士纳知道转场困难:他叫互联网的到来“幸运”的任期在IBM。但是,随着路易·巴斯德报价,“幸运总是垂青有准备的人。”郭士纳已经确定了IBM的战略,开始改变文化,所以当问题来了,该公司准备好了。今天IBM声称发现了一个问题;这是一个开放的问题如果问题确实存在,但不幸的是有更少的证据表明,IBM是真正准备利用它。 
  
 把所有这一切——出现大规模计算网格,自主技术的发展,使这些系统更自我管理,并计算设备的扩散到的生活结构和行业它表明一个it行业的主要发展历史。这一改变IT公司将他们的产品推向市场。它将改变他们卖给谁,谁客户认为其“供应商。“这种发展是有些人所说的“效用”计算。 
 很快的基本想法是,企业将获得他们的信息技术几乎以相同的方式获得水或电力。现在他们不拥有水厂或发电厂,很快他们将不再需要购买房子,和维护传统的计算环境的任何方面:加工、存储、应用程序、系统管理和安全都将通过网络提供服务的需求。 
 客户的价值主张是引人注目:更少的资产;将固定成本转化为变动成本;获得需要的基础上无限的计算资源;和技术的机会摆脱头痛周期,升级,维护、集成和管理。 
 同时,在2001年9月11日以后的世界有更大的紧迫性的安全信息系统,按需计算将提供一个超基础设施和能力利用分散的系统——创建一个新的水平的免于自然灾害或事件可以消灭一个传统,集中的数据中心。[↩︎] 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/ibms-old-playbook/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website