在我开车上班,我看到许多广告牌试图说服我换医生,我抵押贷款再融资,听公共广播电台。 
 结果呢?对广告牌的好奇心。广告牌费用多少钱?公司看到了ROI的广告牌? 
 我打电话给一个广告牌广告公司找出真正的交易。我也有多个营销高管谈论他们。 
 尽管广告牌为增强品牌认知度是伟大的,他们并不总是一个直接链接到寒冷的现金。 
  
 一些研究之后,我决定广告牌可以成功,但是他们肯定不是营销大奖。 
 他们是昂贵的!我开始寻找广告牌花多少钱在几个不同地区的处理他们吃掉多少现金。 
 在我的家乡波士顿(袜!),公告范围从11000 - 23000美元每4周。 
 在阳光明媚的圣地亚哥公告范围从8400 - 15000美元每4周。 
 在中西部密尔沃基,公告范围从3000 - 4000美元每4周。 
 对大多数小企业主和创业者,这是很多钱——钱可以更好地花在搜索引擎优化,升级产品,甚至购买品牌的汽车。 
 但是,有时钱工作。如果你愿意花费大约1000美元来获得一个客户,一个广告牌是有意义的。一个广告牌可以受益的企业出售真正的大众市场消费产品(东西每个人都需要像汽车或保险)。 
 没有很多地方可以出租或出售你的广告牌广告。Outdoorbillboard.com是一个开始的好地方,如果你想买一个广告牌。你可以买一个广告牌为650美元和240万美元之间,然后租出去在六周的增量。价格不同的位置。 
  
 BillboardsForSale.org也会帮助你找到你能负担得起的广告牌。 
 你的广告牌广告超过你的产品和服务;它还宣称你支付营销。 
 “你知道当你得到一个广告牌?每个广告的木制品,看看他们是否可以把广告卖给你,”副总裁迈克•莫里斯表示顾客的蚱蜢。 
 当蝗虫的广告牌,迈克看见电话销售的增加,而不是增加销售。 
 销售人员响你的电话摆脱困境吗?浪费时间和精力。不要说我没有提醒你。 
 广告牌是针对每个司机,这看起来很棒,但是你的产品或服务可能是只选择小组,对吧? 
 个性化走很长的路,很难得到个人的广告牌。 
 你最好瞄准你的营销努力,创建内容和资源专门为需要你的人,或广告在他们可能的地方,他们会明白的措辞。 
 添加本地语言或赞颂体育团队可以帮助使你的广告牌吸引消费者在一定的位置。(例如,Geico的广告牌说“邪恶的可怕的储蓄”在波士顿),但是很难走得更远。 
 注意:这就是为什么广告牌适合产品,吸引群众(像抵押贷款、医疗和保险)。 
 大多数广告都不是永远。当你把钱花在一个广告牌,你的业务被聚光灯下4至6周。如果你想要更多的时间,你将不得不支付。 
 一个短期的广告牌可以有利于生成意识,但它不是一个长期战略。 
 如果你投资你的钱在其他领域,你会看到更大的回报。如果你在你的网站上创建有用的内容,它将永远持续下去。例如,蚱蜢可能是更好的优化等方面“800”数字,让潜在客户可以找到我们,而不是购买70的广告牌在多伦多。 
 注意:一个健康的营销策略是一个与许多胳膊和腿。广告牌+ SEO + PPC +铅一代+客户流失国防部 
 els +博客+ PR +电子邮件+态度+其他=营销幸福。 
 马特,我们的高级搜索引擎优化专家,讲述了一个有趣的故事关于一个动物园的广告牌。 
 他说他看到广告牌上的一个最破旧的道路几乎没有任何的郊区通勤交通,并想知道人在缅因州,动物园在哪里,已经看到了位置。 
 我问马特如果动物园有什么酷的提供。“我不记得了,”马特说,“我所能考虑的是多么可怕的一个位置。” 
 如果你在缅因州,风险得到几小时车程外的一个广告牌在马萨诸塞州,没关系圣地亚哥和密尔沃基。得到一个广告牌的先决条件?参观地点和审查自己。 
 我非常喜欢品牌的汽车,因为它是一个相对廉价的方式移动广告牌。对于你们中那些已经车主,只有成本约2000美元汽车包装。 
  
 大多数美国人花大量的时间在他们的车里为什么不让你的轮子移动广告牌呢?更便宜,更有趣,你移动。 
 担心您的业务可以在汽车模具之前?磁铁或从Lyft,穿上他们的汽车与粉红色的胡须。品牌汽车也是一个幽默的话题,充满个性。 
 广告牌的最大原因不是伟大的小企业,因为有很多更好的选择。 
 不管你的业务或离线,当地或国家,还有其他的事情你可以做什么来促进和发展你的业务。 
 我们没有更好的主意不是借口! 
 需要的想法吗? 
 传统主义者:启动(预算)的传统营销指南 
 对于那些预算:如何市场小企业在预算紧缩的情况 
 对每个人来说:15的方法让世界知道你很棒的生意 
 广告牌的存在,因为他们可以创造奇迹。 
 MailChimp的这个疯狂的运动,他们房地美,他们的吉祥物,在主要城市的广告牌。单词的广告牌无效;他们只显示房地美的脸。 
 然而,广告牌的目的是取悦客户和粉丝,不增加销售。MailChimp的措施幸福和快乐找出如果他们的广告牌是工作。 
  
 “在一个简短的讨论为什么MailChimp会希望一个广告牌,共识是我们不会试图卖任何东西,我们不会迎合任何人,我们甚至不会宣传任何功能,像我们新的拖放编辑器(虽然很甜)。相反,我们只是想让MailChimp用户微笑。” 
 当地企业。当地企业迎合特定社区可以受益于一个广告牌在高流量区域在一个特定的社区。 
 企业与昂贵物品。如果你卖高价物品,如汽车,可以值得一个广告牌。 
 企业提供的产品/服务,吸引大众市场。如果你的生意卖东西每个人都需要像抵押贷款或保险,一个广告牌可以很好地为你服务。 
 创造性的企业。像MailChimp的企业想要使用广告牌以有趣的方式可能会看到他们的投资回报通过增加品牌爱和微笑。 
 方法市场小企业,广告牌似乎平常的我,但是我很好奇你的想法。你认为广告是一个好主意吗?你曾经有一个吗?了创造性的例子吗? 
 加入成千上万的小企业主和创业者获得的见解从我们的故事。 
 检查你的收件箱,确认您的订阅。 
 艾玛Siemasko被艾玛的创始人的故事,一个精品内容营销咨询公司提供自由创作和内容营销服务创业公司和科技公司。 
  
   
  URL : https://grasshopper.com/blog/billboards-for-small-businesses-7-reasons-to-think-twice/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website