深入码头工人从“码头工人是什么?”带你自信的码头工人应用到您自己的项目。这是挤满了最佳实践和例子。开始学习码头工人→ 
 2018年8月21日更新#灵丹妙药,#瓶,# javascript,# ruby on rails 
 快速跳转:你不是谷歌(除非你Google)|大多数软件项目如何开始?| |我们来谈谈代码抽象相关代码抽象Microservices |当你会使用Microservices么?|最后的想法 
 作为软件开发人员,我们有一个很有趣的职业。我们可以快乐的编码了一天,然后读了一篇文章对某事,突然你质疑你的整个编程相关的存在是因为Netflix XYZ说。 
 就这样,从1个人或公司的意见你开始质疑你多年来一直在做的一切,即使是伟大的工作。 
  
 当我们浏览HackerNews以及其他编程新闻媒体我们经常遇到科技文章从谷歌,Netflix,亚马逊和脸谱网和他们喜欢谈论多少成百上千的服务运行和他们的方式做事的好处。这是过去几年的趋势。 
 但让我们面对现实吧。你可能没有1000大规模项目开发人员10 +年的历史。 
 仅仅因为谷歌它,并不意味着你应该这么做。 
 我们在一个完全不同的星系。谷歌面临的问题,我们可能永远不会面临但同时我们可以侥幸,谷歌不能做事。 
  
 很多项目从1人做所有的编程。有一百万的例子,但让我们看看Shopify。Shopify最初是由Tobias Lutke编码(它是基于Ruby on Rails现在仍然是)。 
 你认为托拜厄斯坐在那里不知所措,优柔寡断,他煞费苦心地试图创造一个完美的microservices基础架构之前,他写了一行代码? 
 没有地狱。我没有当他Shopify的第一次迭代开发,原本只是一个电子商务商店滑雪设备,但如果他和我一样(一个典型的开发人员),它可能是这样的: 
 这看似一个很简单的循环,但是~花了20年的编程我真的理解深刻,周期。 
 你没有得到更好的作为一个程序员理论制定最优设置ups,然后再编写一行代码。你会获得更好的通过编写大量的代码绝对和总意图取代几乎所有你编写更好的代码一旦你开始经历真正的问题。 
 最初的代码重写不是浪费时间和精力。你很负责平整。这是秘密武器。 
  
 作为开发人员我们都听过这句话“干:不要重复自己”,一般来说,是一个合理的指导,但通常是非常值得重复自己。 
 值得重复自己,因为如果你试图抽象一些没有真正理解你提取你创建一个叫做漏水的抽象。 
 我通常会重复3次我甚至考虑重构一些代码来消除重复。通常直到第四或第五次,我才真正采取行动。 
 那是因为你真的需要看到你在不同的情况下复制代码前几次你知道需要转化为变量,也是从你最初内联的地方。 
 而这正是你不能“发明”库或框架。几乎所有我们今天使用的非常成功的工具来自真实世界的项目,我们爱的工具是真正从内部用例。 
 Rails是一个很好的例子。DHH(Rails的作者)不只是有一天醒来,说“哎呀!时间 
 使/模型、控制器和视图/目录!”。 
 不。他开发了Basecamp(一个真正的产品)和某些模式出现了,和这些模式被推广,然后脱离Basecamp到Rails。今天这个过程仍在继续,这是国际海事组织唯一Rails仍然是如此成功的原因。 
 测试的很好这是一场完美风暴(阅读:不是理论的)抽象,结合一种编程语言,允许您编写具有视觉吸引力的代码。这也是为什么几乎所有的“Rails但在XYZ语言”框架失败。他们跳过抽象链的关键组件,认为他们可以复制什么Rails。 
  
 Microservices对我来说只是另一个抽象级别。我不一定会说这是上面列表中的第十步,因为并不是所有的图书馆都意味着microservices,但在概念层面上是相似的。 
 Microservices不是东西你从第一天开始,就像你不会试图创造一个完美的开源外部库1天前甚至写了一行代码。在这一点上你甚至不知道你在做什么。 
 基于microservices架构可能是你成长为随着时间的推移你遇到真正的问题使用您的代码库。 
 你可能永远不会遇到这些问题,很多问题也可以通过其他手段来解决。看看Basecamp,Shopify。他们都是独立的应用程序所做的很好。 
 我不认为有人会叫他们小的应用程序。确定他们不是在谷歌的规模,但让我们把一些观点。 
 截至2018年中期Shopify公开宣布他们已经600000 +企业在他们的平台上运行在线商店。 
 Shopify是一个SAAS应用程序及其便宜的计划是29美元/月,我感觉很多企业使用其79美元/月计划。在任何情况下,即使600000人使用他们的便宜的29美元/月计划,1740万美元一个月的收入就从SAAS方面的业务。 
 Basecamp是另一个单独的应用程序是相当大的。有趣的Basecamp是他们只有大约50名员工,只有一小部分是软件工程师的主要产品。 
 我的观点是,你可以得到REEEEEEEEEEEEEEEALLY至今没有向下microservices的兔子洞。Microservices应该需要知道的基础上。 
  
 这取决于你和你的团队决定。这是不可避免的事,如果你在情况microservices很有道理,你不是用google搜索“microservices vs庞然大物”。你已经知道。 
 但是一种情况可能是如果你有大量的开发人员最适合应用程序的各个小节上的工作。有许多许多团队致力于各种组件的产品为microservices隔离是一个合理的用例。 
 记住你可能有一个非常小的团队,慢慢随着时间的推移,你可能最终从1或2 microservices从那里。你可能不会全力以赴,将一个庞然大物马上到100年服务。 
 同样值得一提的是过渡到microservices附带自己的挑战和问题。你交易到另一个问题,所以你需要权衡利弊,如果它是值得专门为您的项目。 
 最大的问题之一是监测。你突然有一堆服务可以用不同的技术栈运行多个机器和您需要一种方法来窥探一切的细节。 
 这是一个艰巨的任务,因为理想情况下你会想要所有这些服务使用一个统一的服务来收集和显示这些指标。 
 你可能不想开发自己的工具这个因为这可能是一个全职工作,这部分是w 
 hy公司LightStep如此成功。他们是最有趣的一个监控服务我在旅途中遇到。 
 他们的产品是针对更向大规模应用程序(理由),但它也可能为规模较小的项目工作。我只听说他们最近因为他们在云计算领域的第四天。 
 无论如何,监控是只有1的许多挑战,但我想带一个,因为它是更痛苦的问题之一。 
  
 我主要写了这篇文章,原因有2: 
 首先,前两个星期前我参加了云场第四天,发生了一组相关播客上的话题。应该在几个月(我会更新这篇文章链接),但我想阐述我的一些点。 
 其次,作为创建在线课程的人,我经常被很多人提问如何设计应用程序的主题。 
 一个共同的趋势我看到很多人专注于试图打破他们的应用程序到孤立服务之前他们甚至写了一行代码。甚至就想分手的组件应用程序从开始使用多个数据库。 
 停滞不前的东西他们前进,作为一位开发人员我知道惹恼它可以被困到一个优柔寡断循环(我已经分享的!)。 
 顺便说一下,我现在工作在一个相当大的SAAS应用程序定制课程承载平台。现在只有我在这个项目工作,你可以肯定我就打开代码编辑器,在第一天开始写代码。 
 我完全想让它作为一个雄伟的铁板一块,直到不再有意义但我的蜘蛛侠感觉告诉我我永远不会达到这一点。 
 你怎么看待这个问题?下面,请让我知道。 
 我超级喜欢你,保护我的收件箱,所以不要担心被骚扰。你可以期待每月几封电子邮件(最多),你可以在任何时候1点击退订。看到你会得到什么。 
 ©2018年尼克Janetakis 
  
   
  URL : https://nickjanetakis.com/blog/microservices-are-something-you-grow-into-not-begin-with?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website