主题是谁真正忠于首席法官将既不建议也不服从任意措施。 
 很久了迈克尔·哈里斯说服自己童年时沉浸在传统的书籍会使他从我们的气候——新媒体,他可以继续阅读旧的方式,因为他心里在互联网时代形成的。他错了 
 温妮·t·弗里克 
 孤独的作者:一个单一的生活在一个拥挤的世界,缺席的终结:回收我们迷失在一个固定连接的时代。 
 转动,一天晚上,从我的电话到一本书,我给自己下达任务,读一章。简单。但我不能。我的眼睛没有问题。没有中风或疾病笼罩我的方式。然而失败——如果我诚实也不是一个惊喜。 
 段落传开;句子了像树枝;和情绪流血。通常,这些天。我拖我的视力在页面和流程。半小时后,我把这本书和看一些Netflix。 
 故事继续下面的广告 
 出去吃晚饭和另一个作家,我说,“我想我已经忘记如何阅读。” 
 “是的,”他回答说,他的刀。“每个人都有。” 
 “不,真的,”我说。“我的意思是我真的不能这样做。” 
 他点了点头:“没有人能像以前读。但是没有人愿意谈论它。” 
 有充分的理由。这是令人尴尬的。尤其是对于我这样的人。我应该是一个作家,文字是我的工作。没有阅读,我不知道我是谁。所以,这是令人不安的意识到:我真的已经忘记如何阅读——阅读——我一直拒绝谈论它的骄傲。 
 书曾经是我的避难所。与Highsmith小说在床上药膏。阅读是消失,成为超越自己的长袍紧张不安的自我。阅读是关闭自己,这么做,发现一个更大的经验。我认为老book-oriented风格的阅读我打开了世界——通过关闭它。阅读和新,screen-oriented风格似乎产生相反的效果:他们密切的世界对我来说,通过打开它。 
 非常真实的方式,失去旧风格的阅读是失去了自己的一部分。 
 故事继续下面的广告 
 在现代生活的大部分时间里,印刷品,正如媒体批评家尼尔。波兹曼所说,“模型,隐喻,和措施的话语。”印刷书籍——他们的直系结构的共振,要求他们对我们的注意力——我们继承触及世界的每一个角落。但网络生活让我进入一种不同的读者,一个愤世嫉俗的。我讨要,现在,有用的事实;我零的可共享的链接。我的注意力,因此我的经验——骨折。在线阅读是点击,评论,和点。当我把这心态,试着把它应用到一个破旧的平装书,我脑海中美元。 
 作者尼古拉斯·卡尔(浅滩)写道,“数字技术培训我们更多的意识到和敌对的各种延迟。”我们变得更宽容的时刻的时间通过没有新的刺激的到来。”所以,我扔掉旧的书,渴望精神上的塔巴斯科辣沙司。然而,并不是每一个情感可以减少emoji,而不是每一个想法可以通过微博传达的。 
 甚至昔日谷歌首席执行官埃里克•施密特(Eric Schmidt),是担心精神景观他帮助培养。他曾经告诉查理·罗斯说:“我担心中断,信息飞速传播的…实际上是影响认知。它是影响更深层次的思考。我仍然相信,坐下来读一本书的最好方法是真正学到一些东西。我担心我们失去。”事实上,现在有一个很大的报告——从神经学家苏珊格林菲尔德和加里等小到显示数字原生的大脑做从事具体与前几代的不同方式。花 
 一天10小时盯着屏幕和——是的——你的突触会适应。 
 很长一段时间,我相信自己童年时沉浸在传统的书籍会使我以某种方式从我们的新媒体气候——我可以继续阅读和写作在旧的方式,因为我的脑子成立于互联网的日子。但大脑是塑料,我已经改变了。我不是我是读者。 
 当我们成为愤世嫉俗的读者——当我们读脱节,面向目标的网络生活方式鼓励——我们停止锻炼我们的注意力。我们停止阅读的信心,一些更大的目标可能是服务。这并不意味着我们读少——一点也不。事实上,我们生活在一个text-gorged社会中最短暂的思想是thumb-dash远离后人。关键不在于我们是否阅读。这是我们如何阅读。那是我们必须每个法官为自己;它不能被加拿大统计局统计。自己:我知道我不是读书少,但我也知道我阅读更糟。 
 难怪为什么。一生闪烁点之间暂时的数据和陈腐的小说开始没完没了的感觉。 
 故事继续下面的广告 
 我们的时间总是被扭曲我们的技术。教堂的钟声把一天分成间隔。工厂哨子了工人。但目前的警报和ping让我们比以往更加扭曲。我一直在训练不仅会破坏,但要求。早在1890年,威廉·詹姆斯在心理学的原则中写道,“我们的时间感似乎对比的法则。”没有开玩笑。 
 马歇尔·麦克卢汉认为,每一个技术”期间有权麻木人类意识的内化。”似乎我们消化设备;他们可以麻痹我们,现在,耐心的乐趣。他们可以麻木我们的享受,旧文学经验。 
 有一天,我陪着一个年轻的侄女——仍然蹒跚学步的孩子,而她在iPad观看视频。她正在通过YouTube视频,每个视频,一双双手打开一个出人意料的,组装玩具。以为我是在帮她的忙,我做视频全屏。但这使我的侄女陷入恐慌。“小电视!”她坚持道。“不是大电视!”她需要较小的屏幕格式,以监控视频的阵容仍然。聚焦,甚至一分钟,在一个视频是不好。她需要华丽服饰,流,舒适的参加娱乐活动。 
 建议,在几代人后,我们的经验的媒体将会改造不应该使我们吃惊。相反,我们应该惊叹我们读过书。伟大的人员如Maryanne Wolf和Alison Gopnik提醒我们,人类的大脑从来没有阅读而设计的。相反,视觉皮层的元素——由于其它目的而进化——被劫持为了实现技巧。小说的深度阅读,要求并不容易,它从来不是“自然”。我们的默认状态,如果有的话,焦躁不安。目光转移,注意力掠过;我们在环境中搜寻线索。(否则,捕食者的阴影可能会吃掉我们。)如何为我们灌输分心?一个著名的研究发现人类宁愿给自己电击独自坐着,他们的思想10分钟。我们违反这些本能每次我们迷失在一本书。 
 素养才常见的外(精英)自19世纪。从那时起,几乎是结晶。我们的阅读很容易成为过时的习惯。作者Clay Shirky甚至暗示,我们最近被“虚无地赞扬”托尔斯泰和普鲁斯特。那些古老的、孤独的经历与文学是“只是一个生活在贫困的环境中访问的副作用。”在我们的网络世界,我们可以继续前进。和我们的大脑——只是暂时被书——将会被任何com 
 es。 
 维克多·雨果曾写道,这本书取代架构成为“人类最伟大的笔迹。”如此不合理的假设,我们的“伟大的笔迹”将由其他一些潦草意味着明天?怎么可能不是呢? 
 我们要寻找的是愤世嫉俗,如何高效、无情地算法,接下来将会是。“一本书”,一位作者告诉我,“其实就是一个逆向工程TED演讲,对吧?这是一个平台,允许你做巡回演讲。” 
 对许多作家来说,这是新的智慧。一个愤世嫉俗的阅读风格给愤世嫉俗的写作风格。我看着自己的书变得“有用”作为他们进入公共对话。我不意味着他们是有用的——在自助的意义上,但这就是他们经常阅读。责备我说这低于惊讶:几乎每个面试官都问我的技巧和实际生活的建议,尽管我的书都没有。 
 与此同时,我承认:我现在写过滤一套新的标准。他们抓住;他们的愤怒吗?这是读不关心吗?是句子简短的足够了吗?和想法吗?人们很容易让自己变得如此愤世嫉俗的一个作家,因为我已经这样一个愤世嫉俗的读者。我让我得到什么。 
 在硅谷,他们说这就解释了为什么一个算法开始产生不必要的结果:垃圾,垃圾。我们的想法是,一个算法只能处理你喂它的信息。不是作家——所有的创造者——算法呢?我们的工作是我们消费的过程。美,美。垃圾,垃圾。 
 所以也许这改变成一个愤世嫉俗的作家可以阻断了——如果我可以先正确阅读饮食,记得我曾经阅读方式。不是扫描,不分享,不摘录,但阅读。耐心地,慢慢地,无用地。 
 书一直是时光机,在某种意义上。今天,他们的时间机器的力量更明显,更鼓舞人心。他们可以把我们当时的心境。那些孤独的旅程更加丰富的突如其来的陌生。 
 最新的视频 
 版权©2018年《环球邮报》有限公司保留所有权利。 
 国王街351号东,1600套房,在加拿大,多伦多M5A 0 n1 
 菲利普•克劳利,出版商 
  
  
 URL : https://www.theglobeandmail.com/opinion/i-have-forgotten-how-toread/article37921379/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website