 
 自从我开始了我的12个创业公司12个月的挑战,我被问到的# 1问题是关于我的工作流程以及我如何船那么快。我不特别工作更长时间比大多数人(我认为)。我做的工作快速和粗糙。在这篇文章中,我想向你们展示我的基础知识我构建最小可行产品(mvp)。 
 首先,公共服务公告,我不做常规和可能不是根据规则。尤其是这12个项目。它是一个坏主意跟着我做事情到底如何。它可能是更好的找出自己的工作流。这就是我做的。 
 我从一个想法开始。我建GoFuckingDoIt所以我停止拖延,被罚款的钱如果我没有完成我说什么。Tubelytics那里得到一个总体概述了我所有的不同的YouTube频道的性能。当我想知道哪些城市有最好的旅行像我一样的游牧的生活成本,我NomadList建造。 
 如你所见,我的大多数想法实际上是解决我自己的问题——大卫·海涅迈尔·汉森,称之为“止痒”)。 
 这是好事吗?正如这篇文章所指出的那样,我们可能需要考虑到大多数我们做这个东西是年轻的白人男性。如果我们只解决我们自己的问题,我们限制自己在观众和设置问题。我不认为一定不好。很高兴开始解决你自己的问题。就我个人而言,从长远来看,我想建立更多的东西有着广泛的影响。 
 我同情的发展高度与科林从客户。io恰当的主题是谁的网站我不是一个程序员。我不是,我不想成为一个。我只是想要我的东西工作,不休息。编程不是我的激情。做的东西是我的激情。就像我不喜欢数学,但我喜欢你如何把它应用到构建一个摩天大楼。 
 如果有可能,我希望我的代码被其他程序员简单易读的重构和/或规模。 
 如果你看我的任何网站,它们非常最小基本[1]和[2]。这是故意的。我没有尽可能多的时间来建造东西大,我看不出建筑的东西立即大。我喜欢最小的用户界面。我不认为一个网站需要从上到下充满了功能。 
 我真的没有一个IDE。我只是代码中的一切崇高文本3,我强烈推荐给任何人。 
 给你一个想法,两年前我还在Windows 7:使用记事本+ + 
 崇高的文本是伟大的,因为它已经自动完成,产品毛羽(如现场调试的代码)和黑暗的主题(如苏打),不烧你的眼睛。自动完成和产品毛羽特别是现在节省了我大量的时间。如果我类型: 
 < html 
 按tab键,崇高自动完成进: 
 < !DOCTYPE html > < html > <头> <标题> < /名称> < /头> <身体> 
 < /身体> < / html > 
 崇高的产品毛羽会直观地显示我有错误在我的PHP,JS或SCSS代码。我也使用CodeKit编译/贬低我的JS和SCSS文件。像崇高,它还支持产品毛羽。如果我没有看到错误在崇高,CodeKit只会弹出一个窗口,告诉我什么是错的: 
 一年前,我没有任何的这些特性。我甚至没有一个本地服务器,所以我改变我的代码,然后上传到我的开发服务器(DreamHost),看它是否奏效。我开发了整个这样的网站。1000 x需要更多的时间。我知道,我知道!荒谬。但如果你不知道你做什么? 
 我建议任何人使用MacBook或Mac开发你的东西。它帮助以至于OSX很像Linux。这意味着我可以有一个几乎完全复制生产环境(如生活实际的Linode服务器网站运行)在我的开发环境(如我的MacBook)。所以我可以不打破生活网站代码和测试的东西。它还允许我发展我的网站当我没有互联网 
 。给你,上面是我的MacBook,下面是我的服务器: 
 你可以做所有的窗户,但它不是光滑,生产和开发环境会看很多不同的——也就是说,如果你使用一个Linux服务器,你应该(你说微软。net吗?我说lulz !) 
 设计时我通常开始的想法如何应该已经在我的脑海里。我通常先在纸上画出来。例如,这是GoFuckingDoIt.com(我知道,它看起来太可怕了!) 
 然后我只是建立在Photoshop和进一步发展。如果我需要一个股票的照片,我总是从Stocksy先模拟。他们有惊人的,美丽的,真实的库存图片。真正特别的东西。当我真的决定使用它,我支付10美元,它授权! 
 然后我构建HTML和CSS。这是当事情开始发生变化。例如从名称就他妈的做去他妈的做,和我交换照片的另一个Stocksy: 
 然后我调整它直到界面看起来不错。然后我让它移动的响应。我使用Chrome的新的模拟功能,看看它看起来在移动。现在典型的以确保你的网站看起来不错在任何移动设备。我现在的流量是来自手机的40%。人们将离开你的网站,如果他们不能使用它!把它严重。 
 当完成前端,我通常开始构建后端(服务器上的东西),使其真正互动。 
 一年前,我与DreamHost承载我所有的网站使用。我有好多年了。我的网站没有特别虽然所以不需要很多资源。当我开始做激烈的背景cron作业,我开始收到消息告诉我我应该停止这样做,让我自己的服务器。好了我想,我将得到我的。 
 我甚至不知道Linux shell是怎样工作的。它可能花了我一个星期前我有一个服务器设置在Linode工作。但当它工作的时候,感觉好多了,有自己的服务器。我现在拥有整个堆栈。从前端,后端服务器本身。这意味着如果不工作的话,我可以很快找到问题,而不是依靠一些托管公司他妈的狗屎,我调试了12小时,然后找出这是他们的错。 
 我有一个非常基本的堆栈。Nginx的Ubuntu的Linode基本PHP,节点。JS、JS、CSS和HTML。 
 主办的Linode我的服务器是很棒的男孩和女孩在Linode(是的这是一个推荐链接)。我所有的网站运行(即使这个博客你看着)在一个虚拟专用服务器(VPS)。 
 展示你是多么廉价:我支付40美元/ m 4 GB RAM的Linode,4个CPU核心,96 GB的SSD存储设备和4 tb转移I / o。你认为听起来缓慢而微小的?是的,那是一个缓慢的MacBook,但作为一个服务器很快速。洪水的用户很容易。给你一个想法,每一次我的一个网站被媒体或者是出现在黑客新闻或产品,它会淹没用户(通常>每秒1000个并发用户)。 
 还从来没有下降,除了情况下当我打破了自己:) 
 我也爱Linode的仪表板。我试过了AWS的但是这对我来说太复杂了。当我关闭一个AWS实例,它就失去了所有的数据吗?肯定听起来合乎逻辑的一个工程师,但不是我。对我来说,不是非常用户友好。Linode有很多特性不如AWS但是我的情况很好。这很简单。与一个按钮,您可以部署一个服务器立即安装一个Linux发行版,它就会启动并运行5分钟。 
 Ubuntu服务器运行Ubuntu 14.04 LTS作为操作系统。为什么?似乎最常见的Linux发行版时,我选择了它。LTS代表长期支持,这意味着即使你不升级到下一个版本,它会接收错误修复了不少年。 
 Nginx最重要的是,我运行一个基本的Nginx服务器PHP-FPM网关安装启用PHP运行。我爱进行下一代Ngi 
 nx因为它很维护自由,即使你不调整安装后,它通常只是疯狂的快的。 
 PHP /节点。JS站点本身的后端主要是用PHP编写的。我总是尴尬当我要告诉人们,但是平心而论PHP变得好多了。我感觉的压力开始节点。JS,尽管我一直在说一段时间(很难改变根深蒂固的习惯)。 
 HTML / JS / SCSS前端的网站是用手工编写HTML(像大多数人仍然做)和原始JS。我使用jQuery来做的东西更容易。我使用的一些地区SCSS加快速度,但大多只是我打字原始CSS代码。 
 快速部署我喜欢这个设置,因为我可以快速部署网站。与NameCheap上我会注册一个域名,用FreeDNS添加DNS条目指向我的Linode VPS的IP地址。我将克隆现有nginx。conf(Nginx配置文件)从另一个领域,改变一些事情和上传。然后连接到我的服务器,输入下面的命令: 
 sudo ln - s /电脑/ http /domain.com/app/nginx.conf /etc/nginx/sites/domain.com sudo nginx - s重启 
 这个链接nginx。nginx服务器配置文件,然后重新加载服务器和它会活下去。我可以做,在大约15分钟。这对我是疯狂的酷。 
 我记得以前带我小时来添加一个新的网站/域名DreamHost因为我需要通过web小组非常缓慢。SSH-ing到服务器绝对优于web面板。我认为很快。 
 去年,我是困扰我的文件夹结构应该如何看。我的项目已经变得相当混乱,我开始看流行的框架基础结构。几个月后,我慢慢演变成使用这个结构: 
 / _assets这是我开头的文件夹。它包含的所有pre-dev模拟ups在Photoshop和素描等资产的界面和图标设计。当网站开发,我把东西截图新闻提到的文件夹。这一切不应该在服务器上。 
 /公共/资产/这包括所有公共资产文件。这意味着几乎所有使用的前端。CSS样式,JS对客户端脚本,PNG图像等,这都应该是公开访问。所有JS / CSS文件预处理/ app /文件夹。 
 /应用程序/这包括所有前端(SCSS JS),后端代码(PHP,node . JS)也在nginx服务器配置。Nginx使用的配置文件。这个文件夹不可以公开本身(只能访问/公共/公开)。相反,我使用Nginx的自然路由器配置文件作为一个特定的url路由到特定的PHP文件。让我来控制应用程序可以访问客户。 
 我使用CodeKit监视这个文件夹,自动预处理/贬低/编译SCSS和JS文件/公共/资产/文件夹: 
 /lib/这包括所有后端服务器端库和东西我并没有让自己不想编辑。例如条纹的图书馆支付处理和Twitter OAuth的图书馆。图书馆从这个文件夹包含应用程序在/ app /文件夹。 
 /工人/这包括所有应用程序文件,将在后台做的东西通过cron作业。想发送电子邮件队列或下载/上传数据每天,像刮或备份文件。我猜你也可以称之为代理或守护进程。 
 /日志/这包括简单的. txt文件记录的东西。如果我做一个预定的cron作业,我通常这样做: 
 * * * * php - f /电脑/ http /domain.com/workers/doStuff.php > /电脑/ http /domain.com/logs/doStuff.txt 
 这使我快速检查的结果,安排工作。 
 /数据/这包括所有数据使用的应用程序。实际上我回避使用12个创业的实际数据库系统。相反,我使用JSON文本文件。哇。是的。然而令人震惊的!这是例如NomadL如何 
 坚持的数据看起来。每一个文本文件通常只包含一系列JSON编码的数据。文件名中的字符串是MD5散列的。与NomadList,城市+国家+国家名称。 
 是的非常粗糙。这是一个可怕的想法吗?确定。但我不是一个程序员,在这种规模的快速发展。如果有什么我讨厌更多,它是建立一个数据库结构。到底我怎么知道领域我想使用吗?它是缓慢而对我来说,这似乎超级反直觉。特别是如果你想快速的代码。 
 你可以写一个脚本,该脚本将在MySQL / MariaDB PostgreSQL数据库。我想说如果你要敏感用户数据虽然你想要获得更体面的方式。 
 除了jQuery,我不使用任何框架。为什么?因为很多时候,他们只是让事情变得更复杂。我只是写代码。我想保持干净和快速。我喜欢干吻:不要重复自己,保持简单愚蠢。当我需要一个函数或段代码之前我已经写了,我抓住它从以前的项目。这节省一些时间。 
 所以我怎么知道我在做什么一天?我曾经有过严重的困难完成任务。Trello帮助很大。这是一个kan-ban类型系统,可以让你与卡片列表。每张卡片可以是一个任务。你可以安排列出任何你所希望的方式。并为不同的项目可以有多个董事会。现在就去试试,它是免费的,太棒了。 
 我有一个特定的工作流与Trello。我认为黑客新闻上我看到别人这样做,我从复制它。今年我有一个列表,这个月,这个星期,今天现在。当我去做一些我拖到“现在”列表中。立即的行动,这让我知道关注。 
 当我完成这项任务,我将其拖动到左边的列表。这个列表保存这周完成所有任务。最后一周,我把整个列出待办事项的董事会的“完成”。 
 现在是我的。这个列表是很重要的,因为它给你一种满足感和松散的测量生产你的星期。和有趣的是,经过一段时间的这样做,你可以去完成董事会和看到你为过去X周做的一切。它让你感觉很有成效并骄傲的自己!^ _ ^ 
 这就是我的工作!不特别但因为许多人问我认为这可能会有所帮助。 
 就像我说的可能不遵循任何最佳实践。但它的工作原理。我船产品。 
 我认为最重要的是要记住是它并不重要人们如何做事。当我用来制作电子音乐,论坛将会挤满了人问“XXX使用什么工具?”和“你让这个bassline哪个程序”,最后也没什么大问题。没关系如果你使用PHP,节点。JS,Ruby之类的新语言。每个人都使用不同的工具和有自己的方法和技巧。真的对你最好,最快、最舒服的。 
 当你统一你的工具,你可以让任何^ _o 
 注:我正在写一本关于引导创业公司叫,你现在可以预订。和我现在Instagram和Twitter上如果你想遵循更多的冒险。我不使用电子邮件我推你的问题。 
  
  
  
 URL : https://levels.io/how-i-build-my-minimum-viable-products/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website