 
  
 Om Malik在2018年2月20日 
  
 Facebook的噩梦(值得)媒体本周继续当它受到批评,因为垃圾邮件成员签订了两因素身份验证。其次是指控其保护VPN软件(基于其Onava CDN)本质上是企业间谍软件。集体愤慨Facebook和其行为可能导致很多说话,但不会真正改变Facebook,其精神,和道德。让我解释一下! 
 * * 
 几年前,我写了,公司有一个核心基因档案,这对他们来说是艰难的偏离。DNA定义每一个行动、反应和战略行动由公司。DNA是一个公司的精神,在很大程度上,其伦理。微软是并将永远是一个桌面软件公司,尽管竭尽所能适应云计算和以数据为中心的世界。它有它的桌面产品变成聪明的收入来源在云上。 
 谷歌的核心DNA是搜索和工程,尽管有人会说工程,是由经济驱动的搜索,这使得公司很难通过其他镜头看世界。苹果的镜头是产品、设计、和经验。这允许它造就伟大的手机和重视隐私,但很难构建data-informed服务。 
 Facebook的社交平台的DNA是沉迷于增长和参与。最核心的内容,每一个政策,每一个决定,每一个策略是基于增长(不惜任何代价)和参与(不惜任何代价)。更多的增长和更多的参与意味着更多的数据,这意味着公司可以赚更多的广告收入,给它一个鼻血估值的股票市场,进而使其保持竞争力和领先竞争对手。 
 看看这些图表,你开始明白为什么Facebook是沉迷于增长和参与。接触得到的关注,和注意力是一个零和游戏。花在Facebook上的时间(或信使,Instagram,或WhatsApp)意味着的注意力不是花在推特上,Snapchat,或其他任何人谁敢与他们竞争。 
 Facebook的挑战是,他们最有利可图的市场——美国和加拿大饱和。和保持在这些市场赚钱,已经一个荒谬的27美元ARPU 2017年最后三个月,他们需要我们给予更多的时间和精力。 
 2017年与2016年相比,平均价格每广告增长了29%,相比2016年大约5%,和广告的数量增加了15%,大约比2016年的50%。(来自Facebook的2017 10 k文件) 
 这是Facebook的危机,因为它不会让那么多钱从美国和加拿大以外的市场。同样的三个月,这让2.54美元的ARPU在亚太地区,在世界其他地方1.86美元,8.86美元在欧洲。 
 ARPU数字,尤其是在美国和加拿大,解释为什么公司公开谈论假新闻的挑战,以及它是如何试图从用户的删除这些消息feed——而不是重新聚焦于朋友和他们的东西。它使礼貌的声音在假新闻(即垃圾邮件)为了让人们回到褶皱和在网站上停留更长时间。 
 我不认为这改变主意的Facebook和扎克伯格不是利他。然而,很明显,他们努力让我们回到Facebook,和更多。与此同时,该公司正在运行一个竞选形象和遇到公司围困,概述了在最近的《连线》杂志封面故事。但是Facebook不是受害者——它从来没有,也永远不会! 
 * * 
 所以现在你知道为什么Facebook最近做什么,发送不同的消息不断地得到您的服务。我知道。2017年9月23日,我离开Facebook,而不是一天了,当我没有得到至少两个电子邮件或som 
 e短信想让我用笔记什么朋友最近公布,或生日或其他里程碑。我一直不少,他们还是来了。现在我设置了一个垃圾邮件规则:所有来自Facebook.com的邮件直接进入垃圾邮件文件夹。 
 Facebook的DNA也解释了为什么它是推动保护(VPN)和它所带来的表。首先,它允许公司监视应用程序在世界不同地区的人们使用,进而使它腿上复制或谁或者什么,潜在的收购。 
 VPN还允许Facebook的数据,以便更好的目标广告——就像谷歌邮件和Google Chrome允许谷歌如何更好的目标你看到广告。顺便说一下,Facebook并不是唯一一个VPN移动数据流。其他数据经纪人购买其他VPN应用程序的数据。需要澄清的是,仅仅因为其他人在做它不让它对Facebook效仿。我希望看到一个美国版的GDPR——公民权利宣言的数据放在桌子上。 
 如何保护帮助Facebook吗? 
 保护可以告诉你浏览H&M的北美网站,访问NYTimes.com,在农庄买杂货。它可以找出你花多少时间在各种网站和服务,开始建立一个更好的你的网络使用情况的智能广告目标和你在越来越多的桶的地方。 
 换句话说,保护带来更细粒度的数据和细化到Facebook的系统,进而允许Facebook改进其算法和更有效地定位的广告。它尤其更有用的在亚太地区和其他新兴市场,这是相当棘手的创建bucket和hyper-targeting。海外用户的Facebook使用社交平台上的手机,通常预付费手机和没有尽可能多的个性化信息从第三方来源创建配置文件。Facebook需要找到更多的高价值客户的大批用户在亚洲,非洲和拉丁美洲。 
 2017年,全球ARPU是20.21美元,比2016年增加了26%。在此期间,ARPU增加了41%在欧洲,36%在美国和加拿大,33%在其他世界,和亚太地区22%。(来自Facebook的2017 10 k文件) 
 * * 
 Facebook的终极目标是使它昂贵的购买广告——这是奥林匹斯山的广告要极致个性化才行,我不惊讶,Facebook正在考虑发布触摸屏智能扬声器。这将是一个很好的方式,间谍——对不起,我的意思是获得更多关于你和进一步的连续数据桶你未来的广告目标。 
 这有助于保持ARPU增长,反过来意味着Facebook将挣更多的钱。更多的钱,反过来,可以让华尔街高兴,打压对手,和吸收所有的人才市场。是的,它也会接受假账户和垃圾邮件在其平台上即使妥协选举,只要它赚钱。 
 这可能是一个非常简化的版本的一系列事件,但事实就是金钱和对增长和参与是使Facebook。嵌在它的精神,它的DNA,它永远不会改变。 
 Facebook的使命是连接全世界。他们已经做到了在美国,但他们的后续行动表明他们真正的议程是提取用户数据,而不是加强联系。刚读他们的10 k文件,你会看到黑色和白色。 
 广告传递的增加是由增加用户和他们的参与和增加的数量和频率广告显示在新闻提要,部分抵消了增加用户参与度与视频内容和其他产品的变化。 
 Facebook是赚钱,让我们沉迷于Facebook。它一直都是——这就是为什么我们所有的焦虑和标题是一个该死的东西不会改变。 
 伙伴,真正的企业创始人,Gigaom 
  
  
 URL : https://om.co/2018/02/20/the-1-reason-facebook-wont-ever-change/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website