广告 
 业务 
 WeWork自由职业者提供别致的工作区和啤酒在tap-but人们生产? 
  
 由尼古拉斯Hune-Brown 
 插图由Josh Holinaty 
 通过注册您同意接收电子邮件有关事件,文章,提供,海象在你的社区的影响。你可以随时取消订阅。 
 由简Macdougall 
 山姆的财富 
 莎朗·j·莱利 
  
  
 去年五月的一个下午,在四楼的装修网站在多伦多市区,一个瘦长的二十多岁的安全帽让我想象未来。震动来自WeWork,公司是在建造一栋公共场所,个体奋斗者可以租柜台,交往,分享想法精酿啤酒龙头。空间,他向我保证,是时髦的。“会有暴露的砖和套接字给它,现代看,”他说,指着尘土飞扬的广阔。 
 二是想卖给我的不仅仅是美学——他提供一个乌托邦社会。我未来的同事,他说,将是迷人的。他们是创业者和年轻的创意类型。龙舌兰酒公司租了写字楼,想主机龙舌兰星期二。他打开WeWork应用在他的电话,我目睹了一个级联的帖子我即将同事和合作者飞过去。“我听说人试过其他联合办公空间和…其他的并不坏,”二说夸张暂停。WeWork只是更好。“我们知道你的名字,我们记得你的生日,我们记得你的狗的生日,”他继续说。我没有狗,但是我赞赏的情绪。我当场签约。 
 WeWork亚当·诺伊曼和米格尔·麦凯尔维于2010年成立,它始于一个办公室在纽约市。今天,该公司拥有274办公室在59城市,从波哥大到特拉维夫。它是美国第四大创业公司,据说价值超过200亿美元(美国),这让它仅低于Uber,Airbnb,SpaceX。WeWork租赁建筑翻新到millennial-approved辛,然后租金桌子由办公室办公桌和办公。在加拿大现在有五个位置,在首届多伦多办公室,桌子“热”——在一个公共表或沙发上——起价500美元每月,永久在700美元,1000美元的私人办公室。公司正试图成为领导者在一个拥挤的市场,很多中心都承诺变化同样的事情:一个鼓舞人心的环境中志同道合的创意阶层的成员,加上咖啡。 
 Upwork和自由职业者联盟的一项调查显示,超过三分之一的工人在美国是自由职业者在2016 - 2016和计数。会计软件提供者QuickBooks的一项研究预测,加拿大劳动力的45%将在2020年成为自由职业者。WeWork,巨大的钱包和hipster-capitalist美学,决心成为新一代的默认国内白领。它认为这些崭露头角的企业家没有过去的灰色隔间的兴趣。他们想要一个办公室匹配他们的个性。很显然,这意味着啤酒机和很多。 
 三个月后我的旅游,我和我的同事一起开始我们的新生活。办公室看起来就像潮人酒店的大厅里。有涂鸦壁画在大厅,和祈祷的手在他的手臂上纹上emoji德雷克已经呈现在霓虹灯在六楼。新鲜的糕点了,去与深不可测的柑橘,cucumber-infused水和micro-roasted咖啡。行简单的木制桌子跑在公共区域,还有摊位为私人电话,沙发的对话,和一个开放式厨房的零食。在楼上,初创公司,建立了公司占领了小型办公室隔着玻璃墙(加拿大皇家银行,为了 
 找到新的灵感和新客户,租了几乎整个地板)。有第一天上学的地方空气,自由职业者在他们的脸,因为他们面前拿着手机进入selfies WeWork应用——虚拟社区,社区补身体。 
 在接下来的几周,我们每天出现,利用在MacBook air,葡萄牙房子的声音通过扬声器传出的音乐和老派嘻哈。(“说唱是城市,所以WeWork,”该公司在线解释道。”但更深刻,说唱的共同主题是符合公司的使命。”),而我们创建,清洁人员WeWork t恤悄悄地进货柑橘水和擦去溢出的饮料。 
 谈判顾问Fotini Iconomopoulos,坐在一个沙发。她花了数年时间在路上工作,从咖啡馆之前尝试联合办公空间。“我喜欢看到人们的想法,我可以定期联系,看到熟悉的面孔,”她解释道。戴恩詹森,我的一个高中同学现在的performance-coaching公司,坐在附近的桌子上。“这个地方必须有更多的苹果AirPods人均比世界上任何地方,”他说,一天下午,警惕地环顾四周。詹森说,即便如此,建筑的氛围能感觉到精力充沛的。“如果我在家工作已经连续很多天,我感觉无精打采,很高兴去的地方有很多忙碌的人有效率。” 
 不过,未来的工作看起来非常像,嗯,工作。嘻哈音乐并不改变发送邮件的单调和更新电子表格。最显著特征的联合办公生活——从我们的进口Instagram和Facebook这样的社交网络——是普遍意义上的每个人都躁动不安,杀死它,急切地销售自己。那是无尽的快乐时刻,冥想团体和营销研讨会——精心伪装成社区活动公关事务。WeWork程序,请求超过每天的呼呼声:公司提供“赃物”非传统的生活方式是寻求易货的团购交易业务专业知识;food-ordering应用提供大幅折扣老食物的注定要丢进垃圾桶(“把它作为食物的快乐时光!”)为β用户问。WeWork经验是认识到你,在任何给定的时刻,需要销售的产品和目标市场嘈杂的社区的微笑,绝望的销售人员。 
 当WeWork创始人谈论他们的公司,他们使用的典型的硅谷。他们的使命是“创造一个世界,人们的工作生活,而不仅仅是生活。毕竟,“只有办事处租金公司很难证明一个200亿美元的估值。《华尔街日报》指出,办公楼租赁公司IWG经营面积的5倍WeWork但市值的八分之一。WeWork发现其投资者坚持认为这是完全不同的东西——“空间服务,”或一个平台,还是一种文化。和现在这种文化带进现代生活的不同部分。WeGrow,提出私人小学WeWork的纽约办公室,旨在培养下一代企业家通过教孩子关于供给和需求。前加州创造了dorm-room-like公寓在纽约和华盛顿特区。公司目前正在参与建筑波池、健身房,和购买编码学校,目的是创造“一个地方,我们重新定义成功来衡量个人价值的实现,不仅仅是底线。” 
 这里,下面的术语,是一块珍贵的真相:WeWork在个人价值的实现业务。因为它是提供服务,可以提供的人可以一起争论几个桌子和法国媒体产品实际上selli 
 ng接触高的东西感觉革命的一部分。WeWork正在推广一个神话的勇敢的新演出经济:你,不稳定的工人不会有养老金,不是一个简单的机器里的一个齿轮。你是一个艺术家,你自己的公司的CEO,面对动态的个人品牌。你的工作不仅仅是劳动力,你应该得到体面的工资和安全,但你的个性的延伸。你做你喜欢做的事情和每月支付500美元的桌子。 
 的吸引力,能迅速消失。当我向Iconomopoulos 11月,三个月后她告诉我,在WeWork,她决定离开。她一直试图网络——发布应用,介绍自己在公共区域,甚至是持有一个事件,但作为一个热情的人包围官十年年轻,她觉得老了,有点不合时宜。她看着其他联合办公选项和参观了Workhaus Verkspace的(灵感来自北欧的生活方式)。建筑,她说,所有熟悉感到奇怪的是:他们有同样的开放厨房,相同的玻璃隔断,相同的安全“另类”艺术在墙上。接近月底,她选择了一个私人办公室空间,IWG旗下。该公司似乎在寻找一个年龄稍大的人口,才采取了一些自己的硅谷使人眼花缭乱,有前途的租户进入“思想家,成就和梦幻工程师们的一个社区。“也许个人满足很多要求的工作场所,但Iconomopoulos要再试一试。 
 在我最后一周在WeWork,大楼举行一个聚会。六层都挤满了租户和客人急切地喝WeWork玛格丽特和德雷克笨拙地摇曳。一个年轻的金发exec削减音乐一会儿站起来在立管,说她有多爱完成公司的任务。“这更像是一个酒吧或者俱乐部比一个工作区,”说,地方省级议会的成员,在场景中。创业酒席分发名片连同他们的微型杯手工越南河粉。这个聚会是工作,当然,就像工作总是一个聚会。我吃了一盘duck-ragu面食为菜花泡沫枕头,喝了啤酒工艺称为快餐车,有一种令人费解的,完全不成比例的绝望感。 
 第二天早上,我最后在WeWork,集体感到心里难受的。我在十点半,发现这个地方几乎空无一人,办公室的桌子还推到边缘。我喝了柑橘水和无精打采地检查我的电子邮件。清洁工的一员——一个年轻的西班牙语的女人紧马尾辫是为数不多的人工作。她悄悄移动,捡脏杯子,人们离开了撒谎和堆积成洗碗机。她的衬衫是印有公司口号:做你喜欢做的事。 
 尼古拉斯Hune-Brown(@nickhunebrown)写了多伦多生活,黑兹利特,信徒。 
 Josh Holinaty(@joshholinaty)计数连线,《新共和》、《环球邮报》以及他的客户。 
 THEWALRUS。这是免费的。如果你喜欢这篇文章,请考虑把慈善捐助,非盈利海象的基础。了解更多» 
 报名参加我们的时事通讯。海象的每周的综述,我们最好的故事的集合,发送到你的收件箱。了解更多» 
 第一个人 
 你可以在网上购买你想要的任何东西。但是互联网不能捕获的魔力在圣诞节伊顿的香水柜台 
 由简Macdougall 
 第一个人 
 当我无法使收支平衡作为一个自由职业者,我开始心里难受的青少年提供食物 
 山姆的财富 
 封面故事 
 自动化卡车将改变一个行业,把数百万人失去工作 
 莎朗·j·莱利 
 回忆录 
 艺术与文化 
 年行动 
 体育 
 ©2 
 018年,海象的基础。保留所有权利。 
  
  
 URL : https://thewalrus.ca/why-its-so-hard-to-actually-work-in-shared-offices/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website