一个完整的商务工具,开发人员构建的。 
 智能引擎重复支付。 
 平台需要卖方支付一切。 
 你的业务数据在你的指尖。 
 最好的开始方式一个互联网业务。 
 现代工具来帮助击败欺诈。 
 理解为什么SaaS业务工作和如何种植他们。 
 帕特里克已经建立了四家软件公司(包括两个SaaS)出售。他现在在阿特拉斯内缟。 
 一个互联网创业吗? 
 软件即服务(SaaS)是一个计费和对软件交付模型优于传统方法出售软件许可证,重组业务本身。这使得SaaS企业有明显的身体的练习。不幸的是,许多企业家发现这身体的练习方法,通过犯错误之前所做的,而不是通过支出预算他们的错误更新、更好的错误。 
 这个不应该包括你,所以我们将带你通过旋风之旅玩的状态SaaS业务。你应该更好地了解SaaS业务模型,能够预测是否出售你的产品在低接触或个性化的模型,和(如果你已经操作SaaS业务)可以评估其健康和开始改善。 
 如果你是一个软件企业家,你不出售移动应用程序(一个单独计费模型,由平台上的应用程序商店),你应该彻底了解SaaS的业务。这将让你做出更好的决定你的产品(和公司),允许您查看business-threatening问题几个月或几年前被明显,并帮助你在与投资者沟通。 
 客户喜欢SaaS因为它“只是工作。“通常是没有安装来访问它。硬件故障和操作错误,这是非常普遍的机器不是由专业人士,不会导致有意义的数据丢失。SaaS公司实现可用性数据(例如,软件访问的时间百分比和操作正确),实质性改进数字实现的几乎每一个部门和每一个人,用句号)。 
 SaaS也通常出现更便宜比其他软件销售计费模型,哪些事项如用户不确定哪些软件应采用长,或只是一个短期的需要的软件。 
 开发人员喜欢SaaS交付模型的主要原因在于,不计费模型。 
 大多数SaaS是持续发展,公司的基础设施上运行。(SaaS在企业中有重大异常,但绝大多数的B2C和B2B SaaS出售外的企业通过互联网进行访问的服务器维护的软件公司。) 
 软件公司历史上没有控制他们的代码执行环境。这是历史上的一个主要来源开发摩擦和客户支持的情况下。所有软件部署在客户的硬件配置的系统差异,交互与其他软件,安装和操作错误。这必须占在发展和处理客户服务问题。在SaaS和安装公司出售他们的软件模型常常看到10 +倍支持请求从客户/客户在本地安装软件。 
 企业和投资者爱SaaS因为SaaS的经济不可能有吸引力相对于销售软件许可证。SaaS基本上是重复和可预测的收入;这使得现金流在SaaS公司令人印象深刻的是可预测的,它允许企业计划对他们和(通过投资者)贸易未来现金流资金现状,允许他们(慷慨)基金目前的增长。这使得SaaS的公司 
 一些历史上增长最快的软件公司。 
 一般来说,有两种方法可以出售SaaS。销售模式规定几乎其他所有SaaS公司和产品,在某种程度上这是令人震惊的初次创业者。在SaaS的一个经典的错误,可能需要几年时间,正确的,是一个产品或市场之间的不匹配和选择模型卖掉它。 
 你会发现销售SaaS模型定义了更多关于一个产品比其他的区别(和公司),比如一个公司卖给客户(B2C)或企业(B2B),引导还是骑VC火箭船轨迹,或者它是建立在什么样的技术堆栈。 
 一些产品推销自己。 
 低接触SaaS是专为大多数客户购买不持续的一对一的与人类互动。主要的销售渠道是软件的网站,电子邮件营销,和(经常)一个免费试用软件,审判是积极优化是非常,非常低摩擦开始,机上,并成功SaaS的持续利用。 
 低接触产品有时涉及销售团队,但是他们经常结构化的所谓“客户成功”的团队,不集中在说服人们购买的软件,确保用户免费试用成功机载和转化为付费用户的试验。 
 客户支持在低接触产品通常是处理主要在可伸缩的时尚,通过优化产品为了避免事故,需要人工干预,通过创建整个客户基础教育资源的规模,并利用人类的杀手锏。也就是说,许多低接触公司有出色的客户支持团队。SaaS的经济依赖的长期满意客户,所以即使产品预计只有一票(可数离散与客户交互)每20 customer-months可能在CS的团队相对大量的投资。 
 低接触SaaS通常是销售与价格环比订阅点聚类约10美元B2C应用B2B的20美元至500美元区间。这对应于平均合同价值(无环鸟苷)约5 k到100美元。无环鸟苷一词不是一般甚至低接触使用SaaS业务,通常描述自己每月的价格点,但重要的是要做的比较个性化的SaaS应用程序。 
 如果你问一个低接触SaaS企业家最重要的指标,他们会说MRR-monthly经常性收入。 
 Basecamp的典型例子是低接触SaaS业务。Atlassian(JIRA,Trello融合,和其他几个产品)可能是上市公司最成功的模型。 
 一些客户需要一些帮助决定是否或如何采用某些产品。 
 个性化的SaaS设计有一个高强度的人工过程说服企业采用的软件,成功地实施,并继续使用它。 
 组织的心脏几乎总是销售团队,通常分为专业角色:销售代表(sdr)发展前景找到软件,账号高管(AEs)的销售过程与特定客户,和帐户经理(AMs)负责的幸福和持续性能一个个性化的投资组合的账户。 
 销售团队通常由营销支持,他的主要工作是生成足够的管道的合格的领导销售团队评估和关闭。 
 有很多真正优秀的产品个性化的模型,但是第一近似值,工程和产品通常被认为是不太重要的人性化SaaS业务比销售引擎。 
 的组织 
 客户支持是高度变量在个性化的SaaS公司;一个共性是,它通常是将大量利用。票每个时期的每个帐户的数量预计将数量级高于低接触SaaS。 
 注意,原则上,一个人可以使消费者个性化的销售(例如,保险销售历来主要通过委托代理),在SaaS,绝大多数的个性化的企业卖给企业(B2B)。在B2B中,有广泛的客户档案,无环鸟苷(各种定义为平均合同价值或年度合同金额),和交易的复杂性。 
 低端,SaaS卖给“中小型企业”(smb)个性化的模型通常15 - 6 k美元的无环鸟苷k,尽管这可以更高。SMB的确切定义不同很大程度取决于你问谁。操作,是“任何业务有足够的成熟成功采用软件售价10000美元”,这可能不包括当地花店但包括牙科实践2合作伙伴和4员工。 
 高端是通常被称为“企业”和目标非常大型企业或政府。真正的企业交易开始的六位数;没有上限。(有一个7000万美元的无环鸟苷客户Inovalon的年度报告,例如)。 
 如果你问一个个性化的SaaS企业家最重要的指标,他们会说ARR-annually经常性收入。(这基本上是所有的non-churned公司的收入,减去某些非经常项目,如一次性安装费用,咨询服务,以及类似的。因为SaaS的经济增长的吸引力,因为随着时间的推移,一次性收入,特别是一次性收入相对低利润,企业家不是最大限度地有趣或投资者)。 
 Salesforce的典型例子是人性化SaaS业务方面,他们确实写了一本关于模型。小贴身SaaS业务中存在众多,虽然他们不太明显比低接触SaaS业务,主要是由于能见度低接触SaaS客户收购战略,并非总是最佳的个性化的SaaS。例如,有许多小SaaS业务每年悄悄地让六或七位数销售服务严格定义垂直。 
 存在公司成功地运行一个低接触和个性化的业务和功能相同的产品。他们是极其罕见的相对于SaaS业务。最常见的同时尝试这两个模型的结果是只有一个模型接收任何牵引,和(因为这些模型编织自己的所有操作公司)通常窒息。 
 更常见的杂化是采用某些元素的其他销售模式。例如,许多低接触SaaS企业客户成功的团队,如果你斜眼看他们,看起来几乎像内部销售。个性化的公司通常借战术少于低接触公司;最常见的一个是有一个产品,该公司并不(物质)出售他们低接触的方式分配为目的的铅一代产品公司实际销售。 
 SaaS模型,从根本上讲,是通过financializing软件:而不是与标价出售软件作为一个产品,其销售的软件,就好像它是一个金融工具,用一个概率可预测现金流。 
 有更复杂的方式来建模一个SaaS业务,但no-MBA-required版本只是让一些简化的假设(如忽略了金钱的时间价值),并使用高中数学。如果你只有一件事了解SaaS,学习这个方程;这是理解所有物质事实的罗塞塔石碑SaaS业务。 
 核心观点是很简单的:一个是收入,从长远来看,是麻木 
 er的客户乘以每个客户的平均生命周期收入。 
 客户的数量是一个产品的两个因素:收购(你有多有效吸引前景的关注在他们面前低接触SaaS或者识别和个性化的SaaS)乘以转化率(前景你转换成付费用户的百分比)。 
 每个客户的平均一生收入(通常称为生命周期价值(LTV))是他们付你多少的产物为特定时期(比如一个月)和他们持续多少时间使用你的服务。 
 每用户平均收入(ARPU)只是一个帐户在任何特定时期的平均收入。 
 生产是在给定的时间内客户的百分比不继续支付服务。例如,如果你有200客户支付你190年1月,只给你2月,生产将是5%。 
 客户的生命周期,有几个simplifiying假设,计算无限几何级数之和;这个简单的逆流失。产品失去了5%的客户每月有20个月的预期客户生命周期;如果每个客户收费30美元一个月,它有一个预期寿命每新客户签署了600美元的收入。 
 SaaS业务用乘法有效改进。 
 改善10%收购(通过如更好的营销)和转化率提高10%(通过如产品改进或更有效的销售技巧)和改进(1.1 * 1.1),21%不是20%的改善。 
 改进SaaS业务非常杠杆。 
 因为的SaaS的利润如此之高,SaaS的长期估值业务有效地与一些收入的长期收入。因此,转化率提高1%并不仅仅意味着下个月收入增加了1%,甚至长期…这意味着公司的企业价值增加了1%。 
 价格是最简单的杠杆提高SaaS业务。 
 取得、转换和主要生产往往需要跨职能的努力改善。定价通常需要更换少量与一个更大的问题。 
 SaaS业务最终渐近线。 
 给定固定采集、转换和生产,会有哪一个的业务收入高原。这是提前预测:客户在高原的数量等于收购乘以转换除以流失率。 
 SaaS业务这失去能力提高收购,转换,或生产,几乎与数学确定性,停止生长。一个SaaS业务停止增长才能覆盖固定成本(如如工程团队的工资)无声无色地死去,即使他们做了一切。 
 SaaS可以资本密集型企业成长。 
 SaaS企业大前置成本增长,特别是当积极增长;市场营销和销售主导着每个客户和边际成本,通常,公司的总支出。营销和销售成本归因于特定客户很早就出现在客户的生命周期;收入最终支付这些成本后。 
 这意味着一个SaaS公司优化增长几乎总是花更多的钱比他们从客户收集在一个给定的时期。花费的钱必须来自某处。许多SaaS公司选择基金通过向投资者出售股票的公司增长。SaaS企业尤其对投资者的吸引力,因为模型是非常容易理解的:创建一个产品,实现某种程度的产品市场健康,花很多钱在营销和销售根据相对可重复的剧本,并最终出售股份的业务给其他人(公开市场、收购人或另一个投资者寻找降低业务良好 
 增长潜力)。 
 利润,第一近似,不重要。 
 大多数企业相当多关心他们的主营业务(齿轮),满足边际客户成本。 
 虽然一些平台企业(如AWS)材料齿轮,在典型的SaaS公司价值的主要来源是软件,它可以被复制在极低的齿轮。SaaS公司常常花费少于5 ~ 10%的边际收入/客户提供基础服务。 
 这允许SaaS企业家几乎忽略每一个单位的经济因素除了客户购置成本(CAC);边际消费市场和销售/客户添加)。如果他们迅速增长,该公司可以忽略每一个费用,并不直接与客户的数量规模(即工程成本、一般和管理费用等),假设经济增长在一个合理的CAC费用将超过任何一侧。 
 SaaS业务增长需要一段时间。 
 虽然故事的所谓“hockeystick”增长曲线是常见的出版社,SaaS公司的代表的经验是他们花费很长的时间拨入产品,营销方法,在事情开始工作之前和销售方法很好。这是指,令人印象深刻的,因为死亡的漫长SaaS坡道。 
 在SaaS行业增长预期相差很大。 
 引导SaaS业务通常需要18个月之前他们有利可图,足以与创始团队的合理工资竞争。实现这一点后,引导企业广泛接受的增长率的结果;10 ~ 20%收入的增长率可以产生非常、非常幸福的结果。 
 资助SaaS业务是为了贸易增长的现金,这意味着他们失去很多钱的前期设计,完善他们的模型;几乎没有资助SaaS业务未能在这一目标。 
 完美的模型之后,他们的规模,这通常导致失去更多的钱,更快。这是一个成功的结果为业务是软件行业的许多观察人士违反直觉。如果业务可以继续增长,没有累积赤字的规模,最终无法偿还。如果经济增长不会发生,业务失败。 
 生活中存在很多压力较小企业比SaaS积极成长型企业进行管理;比作骑火箭飞船,燃烧燃料积极实现加速度,顺便说一下,如果出现任何问题你爆炸。 
 经验法则的增长率预期成功的SaaS公司管理积极成长型是3,3、2、2、2:从材料开始基线(如每年超过100万美元的经常性收入(ARR)),业务需要三年收入连续两年,然后他们连续三年的两倍。资助SaaS业务的持续增长20%每年在其早年可能在投资者眼中的失败。 
 SaaS创始人最受欢迎的一个问题是“我的数字有什么用处吗?” 
 这是令人惊讶的是很难回答的,因为跨产业的差异,商业模式,阶段的一个公司,创始人和目标。一般来说,有经验的SaaS企业家有一些经验法则。 
 转化率: 
 大多数低接触SaaS使用一个免费试用,注册需要最低限度的信息或信用卡将宣传如果用户不取消审判。这个决定免费试用的主导角色:用户登录到一个相对低摩擦试验可能不是很认真评估软件和需要断然决定购买软件后,当用户提供一个信用卡号码通常所做的更多的前期研究,从本质上讲,承诺支付 
 消极生活肯定地宣布他们不满意产品。 
 这导致大规模地不同的转化率: 
 转化率低接触SaaS试验用信用卡不需要: 
 转化率低接触SaaS试验用信用卡要求: 
 一般来说,需要一个信用卡预付,净,增加新的付费用户的数量得到(增加trial-to-paying-customer转化率超过它减少试验开始)的数量。这个因素改变作为一个公司变得日益复杂的激活免费试用的用户(确保他们有意义的利用软件),通常通过更好的产品内的经历,生命周期的邮件,和客户成功的团队。 
 转化率(试验): 
 你应该测量你的转化率之间独特的页面浏览量和试验开始,但它并不是最可行的指标在你的公司,,很难给一个好的指导你的期望从这个数字。 
 转化率审判非常敏感,你是否吸引高质量的游客。相反,公司更擅长营销转化率低于公司更糟。 
 公司有更好的营销吸引更多的前景,通常包括一个更大的百分比和绝对数量的前景并不适合。公司在营销仅仅是发现了市场的行家,他们往往是不成比例的好客户;他们所以他们不满意现状,积极寻找解决方案,经常强烈,他们愿意使用一个无名公司如果它可能比他们的现状。其余的市场可能不是现在积极寻找解决方案,可能会满意知名球员或只有那些出现在谷歌,和可能不鼓励承担供应商风险应对新的提供者。 
 波动率: 
 在低接触SaaS,大多数客户都是在环比合同,和波动率每月报价。(销售年度决算无疑是一个好主意,也对前期收集的现金,因为他们有较低的流失率。当报道搅动,不过,通常是混合的影响在每月生产数量)。 
 一些市场结构比其他的有更高的生产:出售“pro-sumers”或非正式的企业,如自由职业者暴露自己退出业务的高速率,这严重影响生产。更成熟的企业失败更频繁和更少需要优化现金流到最后50美元。 
 因为更高的价格点优先选择更好的客户,增加价格甚至比企业家更有效的期望:提高价格25%会导致“不小心”减少流失20%,仅仅通过改变顾客的购买产品。这个因素导致很多低接触SaaS业务3月“高档”。 
 个性化的SaaS业务通常有很多很多异质性对于他们如何衡量他们的转化率(很大程度上是由于他们如何定义一个“机会”)的差异和在他们意识到转化率得到类似的定义,由于他们的行业差异,销售过程,等等。 
 波动率,紧密聚集:约10%的年化生产初期的公司来说是合理的。7%是一个优秀的流失率。注意,平庸的个性化的SaaS企业大幅降低流失率甚至比最好的低接触SaaS业务结构。 
 个性化的企业通常衡量所谓的“标志”生产(一个业务项作为一个标志,不管有多少单位业务使用自己的软件,他们使用多少席位,他们支付,等) 
 和收入流失。这是低接触SaaS不那么重要,因为那些流失率往往是非常相似的。 
 因为贴身SaaS业务通常他们的产品价格,这样他们可以增加收入的数量超过客户的生命周期,通过出售或者通过提供额外的产品或类似的更多席位,其中许多跟踪净收入搅动,这是每年平均收入群体的差异。成了一个个性化的SaaS业务是负的净营收流失:升级的影响,增加合同大小间的关系,和对现有客户的交叉销售超过了收入的影响客户决定终止(或减少)的使用软件。(几乎没有低接触SaaS业务实现净负生产;他们的流失率太高超出)。 
 SaaS不仅仅是度量。最难用数字早期在SaaS公司的生命周期被称为产品/市场健康,一词是由马克•安德森,非正式意味着“你找到一群爱你的人了?” 
 产品还没有产品/市场适合饱受相对低转化率和高流失率。产品实现产品/市场适合经常加速它们的增长率明显,有更高的转化率,更愉快的工作。 
 串行SaaS企业家往往难以描述产品/市场适合除了说“如果你拥有它,你会知道你,如果你有任何疑问你是否拥有它,你不。“之间的区别每一销售谈话你推巨石上山和客户实际拉你的手让你的软件。 
 许多SaaS产品/市场适合不启动;有时需要几个月或几年的迭代。而迭代最重要的主题是讨论对许多人来说,更多的顾客比自然的感觉。低接触SaaS企业家可以借口试图与字面上的每一个人注册一个免费试用;这是不可持续的经济价格点但运行一个SaaS公司没有产品/市场配合也是不可持续的,所以是完全合理的你了解多少。 
 实现产品/市场健康不只是听特性请求和构建这些特性。也仔细倾听你最好的客户和倾斜的共性。这可能导致改变营销、消息传递和设计的产品更接近目标最好的客户的需求。 
 “最好”的客户是谁?一般来说,它们是段(由工业、大小、用户配置文件或类似的)有高转化率、低波动率,(总是)相对更高的无环鸟苷。到目前为止最常见的变化强调低接触SaaS企业推出的产品提供一个广泛的用户广泛的复杂性,然后会变本加厉一个或两个领域的最先进的用户。 
 条纹地图集是出版进一步指导寻找产品/市场健康,采访用户,优化你的在线业务的方方面面。如果你想听到他们,请给我们你的电子邮件地址。如果你有任何想法关于其他指南将帮助你的在线业务,请写在atlas@stripe.com。 
  
 改善您的SaaS业务感兴趣? 
  
  
 我们将给你一个更新当我们发布更多的指导。 
  
 请输入您的电子邮件地址。 
  
 你可能有一个互联网打嗝。再试一次吗? 
  
  
 我们发了一封邮件 
  
  
 检查你的收件箱,确认您的电子邮件地址,我们会让你知道当我们发布下一个指南。 
 告诉我们关于你的工作,我们会回到你身边 
 几天。 
 你可以立即加入的邀请从现有的阿特拉斯用户或条纹阿特拉斯网络的一员。 
  
  
 使用邀请码 
  
  
 我们将看看你提交的信息,回到你在几天内。 
 你可以加入阿特拉斯立即从现有的阿特拉斯的邀请用户或条纹阿特拉斯网络的一员。否则,告诉我们关于你的公司,我们会在两周内回到你身边。 
  
  
  
 URL : https://stripe.com/atlas/guides/business-of-saas?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website