每一个设计师都知道美丽的约束。选择工作是一样重要选择不工作。4年前,当我在考虑离开谷歌开始一个新的公司,猎人走共享这个问题迫使”你优化?“钱?权力?影响?空闲时间吗?个人成长?每次我回到他的问题我不得不做出决定关于职业和生活。 
 和关系的人在你的生活中总是会比你做的日常工作更重要。我的朋友考特尼哈德角海恩尼斯主街Guertin开始与大卫·里德一家公司叫EaseCentral,截至昨日,我同意加入他们的设计总监。我们的目标是继续建筑产品和经验的好处,人事和工资,我们的客户喜欢。 
 我遇到了考特尼大约10年前在Digg一起工作。我是一个设计师,他是一个工程师。他的明尼苏达州中西部价值观点击我的维吉尼亚州的东部海岸的情绪。我们很快便成了朋友,在过去的十年里保持紧密联系,经常呼吁对方建议和调情的公司开始在一起的想法。考特尼继续创建Kiip当我继续在YouTube和开始工作两个公司(北部和设计Inc .)。 
 大约2012名考特尼开始构建工具与大卫繁琐过程自动化公司和保险经纪人面临当注册医疗福利。他们知道这之前,考特尼和大卫引导一个强大的在线福利登记平台,保险经纪人和雇主。现在,5年后,EaseCentral已经提供强大的解决方案在福利,人力资源和薪酬。 
 为什么加入EaseCentral吗?为什么是现在?对我来说,考特尼和团队在这些工作非常困难和实际问题适合我的优化甜点: 
 当面对一个相当艰难的选择下一步要做什么在你的生活中,花点时间想想你想优化你的生活。 
 这里有一些关键类别考虑: 
 你——你需要身体上,精神上,感情上和精神上快乐的每一天?确保每一天你喝足够的水,需要花时间心理活动和心理休息。 
 家庭和关系——你现在担任什么角色在他人的生命?的朋友吗?兄弟姐妹吗?父亲吗?妈妈吗?合作伙伴?儿子吗?女儿吗?如何构造你的生活的时间和精力致力于你的角色的方式,带给你幸福吗? 
 钱——钱有时可以是一个巨大的一部分,对大多数人来说接受一份新工作。问问你自己:你长期的财务目标是什么?把数字写下来,找出如何到达那里。你愿意花更少的现金和更多的股本和新公司打个赌吗?你喜欢更多的现金在大型设立公司?考虑你的长期收入潜力的角色——一定要考虑奖金、股票和推广跟踪以及其他福利喜欢旅游,医疗和的klout一定作用。 
 几个一般想法钱——拥有金钱不等于幸福,但是没有钱带来的压力和困难。债务是破碎。不要花超过你。削减开支是容易得多比增加你的收入。有勇气去控制你的消费,你会找到心灵的安宁。 
 工作和职业发展,更多的你想做什么?更少的?你想继续在你的工艺作为个体贡献者?领导一个团队?换职业吗?开始自己的事吗?职业和工作有巨大的影响我们的生活的方方面面。例如,当我选择筹集资金,并开始设计公司。我是如此专注于业务,与家庭的关系。我结束后设计公司。我有一个很大的家庭债务偿还。我需要暂停一切为6个月,这样我就可以重新连接和修复压力我把我的家人。 
  
 瑞安Lessard营销副总裁和增长提供了这个模型考虑新的机会 
 这里没有正确答案,最适合你的可能不为下一个工作。更重要的是,不要与别人比较你的旅程。你的幸福和重要性无关与你较量。诚实地面对你自己,在生活中追求你真正想要的是什么,忽略了仇敌。 
 感谢你的阅读!我很想听听你的想法如何在你的生活中你已经作了重大决策以及如何考虑优化你的生活。 
 我们有很多,需要你的帮助!目前寻找一个产品设计师和3工程师加入我们的神奇的旧金山办公室的任务以及其他一些很酷的角色。marc@easecentral.com联系如果你想使用可怕的人类问题,影响人们日常实际收入:) 
 贵公司需要帮助注册好处,人力资源或工资吗?你可以接触雷娜在EaseCentral和她可以帮助你和回答任何问题你可能有raina@easecentral.com。 
 PS EaseCentral不是杂草启动。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 设计师的技术。艺术家。的父亲。找到我@hemeon 
  
  
 URL : https://medium.com/@hemeon/how-to-choose-your-next-role-and-how-i-chose-mine-682efcd67e0a?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website