YouTube允许您之前支付给一个广告视频。 
 糖果的日本是一个服务旨在人们有兴趣在日本,还有无限供应的视频针对相同受众。虽然成功的机会似乎由于广告的高成本低,触及新的主要的客户来源的承诺使它值得一试。 
 一路上的我学会了从创建视频调整广告活动,最后看结果。 
 与AdWords你只需要三行文本,但广告在YouTube上你需要一个视频节目。 
 主要类型的视频演示,生活行动或一个动画。视频可能会工作得很好如果你想卖给一个应用程序或游戏,但并不适用于我的糖果订阅服务。 
 我认为生活视频糖果盒被交付,或一个动画讲解员视频。自从人们观看我的广告有一个高的可能性也喜欢动漫,我觉得广告以类似的风格可能会是一个很好的匹配。 
 我发现一些例子表明一个动画每秒将耗资约100美元- 100美元。考虑到一个典型的YouTube广告是30秒,你可以看到这昂贵的快。 
 我发现两个选择:要么雇佣的一个动画制作工作室,或与一个自由职业者的工作。因为我已经与艺术家合作,创建站点的漫画插图,我问他是否可以创建一个动画。 
  
 我和我的妻子提出了一个快速的故事板,只是用简笔画。我编译成一个幻灯片,写的画外音对话框,喃喃而翻转幻灯片创建时间。 
  
 基于我们的棒图的幻灯片中,艺术家了关键帧。搬东西,正如我们现在可以讨论特定的变化我们想要的。 
  
 根据我的喃喃抱怨我命令一个画外音专业演员宣读线路正常。画外音的成本约为100美元,现在似乎相对便宜的,因为我已经支付约3000美元的动画。 
 草图和音轨时间对他们来说,工作可能会开始把它们变成最终动画的资产。 
  
 整个过程从发现有人能做到这一点实际上有一个上载视频花了4个月。我想象,工作室可能是一个更好的选择,成本也会类似但周转时间可能还要快得多。 
 这是最终的结果。 
 现在花很多的钱来创建一个广告,你终于可以开始花更多的钱的广告展示给别人。 
 YouTube本身是用来上传视频。你可以让它未上市如果你想要的。然后让广告出现在视频(“队列广告”),你使用AdWords创建活动。YouTube视频ID用于链接的AdWords广告视频。 
  
 就像AdWords,广告的成本之间的观点是基于拍卖广告商。然而拍卖不是基于点击,但在视图。进入这个拍卖的最低报价是0.01美元每看来,这听起来可能很低,但不是真的。 
 网络广告定价通常是关于1000年的观点,所谓的CPM率。低端开始远远低于一美元,例如广告解释XKCD成本约0.20美元每1000人的观点。中期范围将个位数,说3美元显示广告在崇拜Mac。范围上较低的两位数,例如横幅在bitcoin.com上30美元每1000人成本的观点。 
 YouTube广告“每个视图”思维翻译成CPM:0.01美元/视图将CPM 10美元。这是最低报价,可以支付。招标这种低可能不会让你很多观点,我发现自己出价更高(相当于实际电视广告价格)得到足够的视图来确定我的宣传工作。 
 现在好消息是:你不用支付如果有人迅速跳过你的视频!所以,如果你 
 你设法想出一个完全无趣的广告,外的人你的目标受众,他们立刻跳过它,你不需要支付那些观点。 
 我发现,30%的人会看我们的广告跳过(70%)。当你考虑,只有30%的人会看广告,更准确的与横幅广告将是一个间隙与CPM最低3美元的广告(1000 * 30%印象认为广告* 0.01美元)。 
 现在你可能会明白为什么我在目标受众想要人们不要跳过,这是更便宜的因为你不支付当人们跳过你的广告! 
 与电视广告相比,YouTube真的闪烁着所有的选项仅供展示你的广告你预期的观众。主要针对选择话题,配售和观众。主题和位置控制哪些视频你的广告显示,虽然观众允许您显示广告基于查看广告。 
 它将是一个巨大的疼痛必须单独选择成千上万的视频展示你的广告。的话题,因为它们是预制组某个主题相关的视频。 
 例如,如果你想市场的即时战略游戏,你是幸运的,因为有一个主题。 
  
 位置你可以展示你的广告一定视频之前,所有的视频或之前你选择的YouTube频道。 
  
 例如如果你是销售应用程序创建宾果卡,你可以找到所有的“如何让宾果卡”类型的视频和显示这些之前你的广告。 
 可悲的是在实践中我发现很难得到这样的观点,至少在任何价格我愿意测试。即使清单成千上万的视频,我没能得到任何有意义的观点对我的广告。可能是很多视频我都不受欢迎,货币化禁用或我的报价只是太低了。 
 与观众匹配谷歌试图找出什么类型的人观看一个视频,然后如果匹配你的选择可以显示你的广告。 
 这里有很多的选择。你可以针对投资者,烹饪爱好者,人们DIY,宠物爱好者,玩家和更多。 
  
 观众匹配最后给了我足够的点击来找出是否有人买东西通过YouTube广告。 
 一开始我说的话题,配售和观众,但实际上还有另外一个目标的方法。一个我还不知道它是怎么工作:关键词。 
 我以为触发一个关键字匹配,视频标题或描述必须匹配。这个结果并非如此。 
 例如当我试着关键字“动漫”,我的广告显示在这些视频:一些立陶宛的歌,一个教程如何让地精和一些德国说唱视频。不是动漫。 
  
 “关键词可以触发您的广告显示当人们在YouTube上查看相关内容,网站或应用程序”。 
 显然这个“相关内容”比我以为的更广泛的定义。 
 噢,是的,我想提到YouTube提供了一个很酷的跟踪的事情。你可能会认为,你可以很容易地跟踪时点击广告销售。但很酷的部分是,你也可以跟踪当某人的观点你的广告,然后在你的web地址稍后类型的购买没有点击链接。 
 换句话说你可以跟踪两人直接点击一个广告,或者看到你的广告然后稍后访问你的网站(这被称为“在转换”)。它的魔法。神奇,以至于你需要谷歌的词,这些客户确实查看广告,因为你无法检测它自己。 
 除了纯粹的信任给我的报告,我还添加了一个字段,订单我问人“你从哪里听说日本糖果?”。这证实,YouTube是发送这些新客户。 
 AdWords给你很多有趣的资料 
 r的目标选项并没有转换。仔细看AdWords的数据给我,我找到了一些简单的方法降低销售成本。 
 实现的关键在于广告是广告展示给别人,因为它是不显示那些不太可能购买。一个简单的开始就是停止所有主题或观众似乎不工作。 
 如果仍然不能让你运动有利可图,有更广泛的排斥和报价的调整可以使基于年龄、性别、装置、位置、父母的地位和家庭收入。例如你会发现,人们在特定的地点或年龄不太可能比其他人购买。 
 与这些调整我能够显著降低成本/转换活动。 
 不。我失去了钱。 
 很多观众看到广告后下订单,但并不足以证明继续运动。这是真的,甚至考虑客户全生命周期价值。虽然我没能使活动收支平衡,通过调整目标选项我能够得到相当接近。 
 现在我已经停止运动,将反映有点前,究竟是哪里出了问题可能再次尝试。 
 建议为别人谁想尝试广告在YouTube上,我想说你的产品或服务应该至少数万美元的利润有机会使数字工作。广告应用纯成本只有几美元不太可能工作即使在最低的水平。 
 如果你有合适的产品,准备花数千当你调整你对盈利能力的活动。 
 感谢你的阅读。如果你想尝试一些糖果你自己,你可以在这里注册。 
  
  
 URL : https://www.candyjapan.com/behind-the-scenes/what-i-learned-advertising-on-youtube?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website