由约瑟夫•费拉 
 当我写用于连接,冷电子邮件为概率方法按最低,但它仍然工作呈现出一定的规律性。冷发邮件一个VC是一个类似的百分比低,和许多世界上最好的风投反对这种做法。不过,它工作的时候。 
 感冒发疯电子邮件取得一个创始人实习,推出了创业。马克古巴资助框基于一个不请自来的电子邮件。我不是一个投资者,但企业家可以改善他们的(低)可能性的“冷通道”如果他们磨练球场了解多少电子邮件一个VC的过程。 
 不要指望任何人读一篇500字的,不请自来的电子邮件。距你的只有部分可以确定收件人看到的是主题。焦点。 
 根据竞选班长,65个字符的甜点是邮件主题行。大多数的移动客户端都不慷慨,在50个字符删除消息。Pre-header文本、代码片段可以看到除了主题,范围从40 - 90个字符。如何推销你的公司如果你有,最多90个字符? 
 这里有一些小贴士:将军 
 防守球的时候作为一个作家,一个主题,上面写着“我们破坏家具”是不太可能获得的评价比“我们生产椅子的人类头发。“什么是你的公司或产品的独特方面吗?你应该与属性。 
 SaaS公司不能做出这样的古怪的宣言,但他们应该能够指出一个新颖的产品概念,成功在一个典型的市场或其他独特的卖点来吸引人们的注意。 
 如果你没有一个既定的品牌,借用别人的。谁是你最著名的客户或天使投资人/顾问愿意担保你吗?提到关系前期。 
 你会经常看到科技出版物写创业公司这样的标题“前谷歌工程师寻找糖尿病治疗”或“亚马逊使用这种初创公司的惊人的可回收的箱子。“我们的目标是帮助建立未知的创业公司信誉在读者眼中,迅速。企业家对投资者也应该这样做。 
 统计数据是另一种形式的验证。我所收到的最好的公关邮件刚刚几句话的文字搭配十三要点,每个轴承等统计“X公司是销售3204产品一个小时。” 
 你的目标应该是提供事实和允许收件人确定他们似乎令人印象深刻。ed-tech公司说,这是“快速增长”并不可信,说“我们的产品是用于23%的俄亥俄州学校发射后六个月。” 
 下面是自我介绍邮件,代表我们收到的各种消息从我们的网络以外的团队。标题粗体,我已经包括了一个emoji 90字符后强调,大多数人会停止阅读。 
 要求会议亲爱的创始人Collective,我大脑星系Technologies,inc .的首席执行官我们????已经开发出一种颠覆性技术,改变了人与事的互联网我们也有一系列应用,分析和安全特性。 
 改进的余地: 
 ●不要问开会,现在信息会让收件人问你。 
 ●避免支出5 - 10%宝贵的字符拼写出特拉华公司类型选择。每一个字符都算上! 
 ●你创业的名字应该在你的电子邮件地址,和收件人将假定你是创始人。你的公司名字/标题也应该在你的电子邮件签名,所以没有必要提前。前90个字符是非常重要的。 
 大脑-投资机会星系的星系。世界一直等待这!☠️。使用我们的手机应用程序很简单,利用机器学习技术,并允许每一个人,到处都是掌控自己的社交媒体足迹。 
 改进的余地: 
 ●一个引用 
 机器学习可能会导致一些投资者给这一个仔细的在当前环境下,但是,没有什么特定的让读者在钩子上。 
 ●不要提到你的公司的名字在第一个30个字符的两倍。 
 永远热衷于破坏人工智能?(距甲板更新)你好,投资者和风险⚱️资本公司。我的名字是无名氏,我的联合创始人兼首席执行官启动位于哈特福德。我们正在寻求筹集资金为一个项目我们已经在过去的18个月。我们的目标筹集500000美元的计划。 
 改进的余地: 
 ●cold-email投资者并不是一个外交公报。不需要遵守的原则Ars dictaminis和你没有解决大法官法院。随意放弃手续和快进到推销。 
 筹集资金,我们衡量利益嗨创始人集体团队,资深领导人⚰️️此事最近星系大脑“谷歌购物类别管理”在展示他的团队。 
 改进的余地: 
 ●提及客户好!但相比于谷歌是平淡无奇的。更好的报价需要客户端如何消费翻了一倍,是轧制产品在全国范围内,或其他一些具体事实。 
 ●不要拼错投资者的名字。 
 以下主题行属于虚构的公司的利益是破碎,但每个灵感来源于一个真实的创业公司找到我们公司。目标只是展示多少信号可以压缩成什么本质上推特的1/3。 
 引导的ARR 1美元,就签署了Netflix,寻找种子VC。感兴趣吗? 
 会解释:这些创始人足智多谋足以引导意义的收入和签署一个选框客户机。 
 卡耐基-梅隆的博士论文提高激光雷达通过10 x为成本——原型视频里面! 
 会解释:一个令人印象深刻的学术证书,配的承诺产品地址主要需要一个重要的科技行业,和证据的诱惑。 
 Messi-backed培训应用在南美有2 m用户,提高种子为我们在第三季度推出 
 会解释:大量用户牵引地理资源不足,搭配了一个名人支持者,和一个时间敏感的行动呼吁。 
 这些绝不是最巧妙的介绍时,他们可能不会吸引投资者,但它们确实显示多少相关信息可以被压缩到78年,84年和89个字符。一家风投公司一个月能收到一千封电子邮件,会有一些变化在“请求会议”或“筹集资金。“写1001电子邮件。,总是随时与我们联系:Contact@FounderCollective.com。 
 如果你没有惊人的牵引或一个令人羡慕的客户列表,这很好,但基本的沟通原则。使用建立的前90个字符是什么让你的创业独特。Chutzpuh比观察文书细节更重要的商务信函写作。 
 同样,如果你没有一个温暖的一个VC入门和你没有实现主要业务的里程碑,你的时间会是更好关注你的创业。这里有35例子之前公司蓬勃发展募集资金和链接的故事如何这样做! 
 假设你写一个伟大的主题和一个投资者与您的电子邮件,不要让你的脚的气体。 
 杰森Lemkin和帕特里克•马西森写了如何构造一个寒冷的邮件更大的深度,但记住:这里有一些一般性的原则 
 包括甲板:你已经从一个弱势的位置通过编写一个寒冷的电子邮件,不复合你的困难和一副害羞的。凯尔·罗素,A16Z以前,写了: 
 如果你偏执的关于你的信息是共享的,编辑任何敏感。此外,不要浪费你的第一张幻灯片。 
 增加社会证明: 
 你写的新闻,甚至一个贸易博客吗?有著名的人在推特上你的产品呢?添加一些证明你有吸引力的链接。 
 分享数字:电子邮件,来自受信任来源的可信度。寒冷的邮件需要建立信誉的事实。电子邮件满了除了无定形声称被存档的可能性很高。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 我们的使命是最一致的创始人VC种子。# ProudInvestor @Uber @TheTradeDeskinc @Buzzfeed @Cruise @Diaandco @PillPack @SeatGeek &更多。 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
  
 URL : https://hackernoon.com/how-to-write-better-cold-emails-to-vcs-bd20d3020470?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website