科技的超级粉丝,有人在这行工作,我自己的很多产品,特别是智能手机。我有设备运行Android、Windows甚至Ubuntu联系,然而我每天的司机是一个iPhone X仅仅因为iOS是迄今为止我最喜欢的操作系统使用。它能够无缝地使用我的Mac和iPad,它接收频繁的软件升级和应用商店的质量就好了。我真的很喜欢生态系统,然而有一些地区这绝对可以改进。这篇文章是关于探索一些当前的通知系统周围的机会使它更好。 
 iOS 11通知系统,哦男孩。尤其是坐在你的锁定屏幕的消息。他们发挥这么大的作用在你的手机的用户体验。我们每天花4小时在我们的手机。我们安装了多个应用程序,不断尝试与我们沟通的形式通知和处理所有的这些信息都可以完全压倒性的。 
 我想如果我的电话能帮我过滤掉噪音和快速轻松地理解所有这些消息。当前系统的工作方式似乎让人沮丧。很多用户抱怨这个信息过载和他们会有多爱这是固定在iOS。你可以找到线程和视频,人们表达自己的强烈意见的问题,当前的形式通知可以相当不可读。 
 许多应用程序也不遵循苹果的准则和发送多个重复通知即频率绝对是iOS开始优化所需要的东西。有很多改进的机会。 
 目前单通知占用很多空间视觉上,根据你的设备,甚至4通知可以填满你的整个锁定屏幕。当你有两倍或三倍这个数量,你将进入滚动游戏,就很容易错过的消息。 
 如果你是一个光用户或限制通知你收到的数量,你可能与当前系统好。作为人类,我们习惯的东西,即使它不是精心设计。但是如果你沉重的用户每天收到几十个新通知,你开始明白为什么这是一个问题,几乎保证它会让你沮丧。 
 当前解决这个今天是完全关闭的通知或更改您的首选项中的应用,但这些似乎最好的方式方法问题,你将会错过很多可能与你有关。我认为有两个更好的方法可以解决,它不需要整个restuctre从苹果iOS上构建这个11。 
 首先:通过应用的功能。几年前iOS 9这个选项,允许你集团通知应用程序。为什么这么好?嗯,消息更容易阅读,因为他们是organzied在这样一个不错的方式。只是容易undertsand发生了什么和真正需要你的关注。毫无意义的通知更容易解雇和重要的多。但是你的手和你的决定是在控制你的优先考虑。 
 正因为如此,我知道许多长期用户已经了解这个系统,它是如何工作的,以及为什么使用这绝对是一个灵感。 
 我试着看看几十种不同的变化和方法解决问题为了确保解决方案很简单,直观的和熟悉的。这三个支柱总是在前面的我的想法。 
 我一直在思考如何版本1的这个新特性可能工作在iOS 11因为我不想彻底改变当前系统为用户学习曲线会更小。更大的变化可能会推出了加班,如果需要增量。 
 那么第一个版本变化将是绝对必要的吗? 
 笔一 
 nd纸仍然是我最喜欢的方式勾勒出一些粗略的想法,看看我能想出解决方案。沉重的研究之后,我有一些迭代在纸上看起来很好,是很有意义的,所以我决定把它们变成线框图。我用镜子把这些草图给我电话,看看感觉如何。大约有4版本也进入一个原型,以试图使它更现实。 
 但就像我之前提到的,解决方案必须简单、直观和熟悉,很多不符合所有3。他们要么不适合当前的视觉风格,不适应一些边界情况或非常难以快速了解它是如何工作的。但是我有两个在“结束”,站在挑战因此我走到测试用广泛的应用框架是否适合他们,但也给一群人,我知道使用iPhone收集一些开始从他们的反馈。最后,我有我可以处理。 
 是什么让这个excersise挑战是限制。通知必须满足不同的需要有很多。他们工作跨平台(Mac,iPad,看,iPhone),符合当前的视觉系统,直观,最重要的是,容纳如此多的应用程序的需求和用例。一些应用程序发送短而简洁的消息,有些人喜欢把富媒体文件,并添加大量的文本,让他们大,看起来拥挤。 
 然后还有时候你有几个通知从多个发送者在同一个应用程序或从只有一个发送者有一打,你会如何组织?如果你已经有20或30传入的消息从一个应用程序,会是什么样子?但是有很多我可能甚至不会知道没有工作,喜欢同时约束。 
 记住所有的上面,我创建了一个新的系统,我相信在所有这些场景非常有效。iOS 11相比,变化不剧烈的单通知。我带的头从iOS 10所以看起来有点类似于当前的小部件。我也把时间戳到内容区域显示特定的通知发出时也创造空间扩大指标,我稍后会解释在多个通知部分。轻微的,但非常重要的变化。 
 让我们看看通知崩溃。这是个别通知的解剖学,这样你只会看到他们这种形式从一个应用程序如果你收到不到2通知或没有组,应用功能启用。 
 我将通知分成2部分:标题和内容。每个通知这两个领域。标题有助于独立应用程序和它的内容现在有更多关注后者。只需删除时间戳的头,并把它贴在内容本身,现在我们有机会把多个消息的内容区域,而不是只是一个但也使房间扩大指标的头当我们谈到分组信息。 
 就像我之前提到的,iOS 9允许你集团通知应用程序作为一个可选的特性,我将把它回来。一个开/关开关,轻松活跃或停用分组功能。不是每个人都喜欢这个系统因此灵活性绝对是伟大的。 
 现在让我们看看如何分组实际上会是什么样子。启用后的组织程序的切换设置,你需要从一个应用程序接收至少2通知分组容器出现。通知将通过创建合并1容器保存所有的内容在里面。将应用程序标题和计数器的内容区域的未读通知你目前。您还将看到一个扩大指标出现(显示/显示更少)看起来和工作一样,将wi 
 dget。 
 现在,你可以选择打开容器或多或让他们开掘隐藏在你的偏好。这里提到的一点是,一旦消息被分组,你无法与个人信息(快速反应、归档等),所以你现在采取任何行动将会影响到整个集团。开放、回应、清晰等。我觉得当你有多个通知,两种最常见的操作会打开应用程序或解散的消息,所以我不认为需要的详细程度将版本1的必要条件。 
 这就是它看起来像在行动时只有几条消息分组: 
 这个特性的另一个用例是当你收到10个或更多的通知从一个应用程序。在这种情况下,你将有一个文字-动作指示总量,促使你打开应用程序。可能的情况是,当你有很多,你想对他们你需要打开应用程序或驳回所有你不需要思考。 
 这个版本将允许你去做。一个刷可以摆脱你所有的分组通知而不是关闭每个人都一个接一个。和所有的通知都是为了上最近的所以你可以更新你的锁定屏幕就像今天一样。 
 现在不是一长串,你有一个更清洁和有组织的。当然,屏幕可能仍然看起来很拥挤如果你收到很多信息,但它是更容易和更少的时间消耗通过列表当你看到在你面前的信息组织。 
 另一个特点的集团应用的系统可能会选择沉默或小睡通知暂时很短的一段时间。 
 在iOS 11中,您可以选择禁用所有容易如果你真的想要关注的东西。苹果推出了开车时请勿打扰模式不久前是伟大的和非常有用的,但我希望看到更多的灵活性。如果你在工作,学习或做其他的事情,需要一定程度的关注?一个开/关的解决方案并不总是适用于所有情况和静音只有某些通知有时会非常方便的。它会给你更多的灵活性和更多的控制你的锁定屏幕。 
 假设你上传的新照片Instagram或推东西收到了很多关注一两个小时。你会收到很多新通知,它很快就会变得非常烦人。目前一个二进制选项,你要么通知开启或关闭所以你决定完全禁用然后重新启用它们。每一个应用程序,每一个时间。 
 我认为这个特性可以引入相当无缝一旦启用了集团应用的系统,因为它将很好地坐在向左的动作时,中间当前视图和明确的选择。你选择它,一个简单的模态可能会提示你选择一个时间你想沉默和全部完成。用户也可以改变或恢复设置在任何他们喜欢的变化。 
 我相信,在这两个特性的结合,这将是一个不错的第一步进行整体的用户体验更好,并提供一个系统,真的关心这些设备和背后的人更看重他们的时间。 
 当然有更多的功能,可以通知系统更好,这次我没有触摸像安全、更好的快速动作手势或通知声音/灯保持短,但我看见了自己的接触点。 
 我意识到,这可能是一个快速修复和—需要进一步的研究和测试要做为了找到一个真正伟大的系统,更加无缝地工作,但是我不为苹果工作这是一个简短的建议。我相信他们已经在这工作。 
 同时,我很乐意听到你的 
 反馈。 
 如果你是一个iPhone用户或有人在苹果工作,你认为这是一个问题吗?如果是这样,你认为这个解决方案吗? 
 感谢您的阅读,不要忘记在Twitter上说嗨! 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 sandorgyuris.com 
  
  
 URL : https://medium.com/@sandorgyuris/designing-a-better-notification-experience-for-ios-def1df8e89e8?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website