Meetup应该是与众不同的。 
  尽管大部分科技行业都在努力创造包容性工作环境，但Meetup试图摆脱Google和Uber等主要公司出现的工作环境与企业文化弊端，Meetup是以任务为导向，多元化，盈利和以用户为中心的。 但去年，面对日益激烈的竞争，Meetup开始与WeWork谈判收购事宜 - 所有事情都发生了变化 
Meetup的总部在纽约，充当IRL社交网络，使社区能够组织活动并将人们聚集在一起。 Meetup鼓励您在烹饪课，换衣服或抗议活动中脱机，而不是漫无目的地上下滑动屏幕。 Meetup不是指导用户为数百名朋友的观众培养自己的个性，而是推动他们追求自己的激情。首席执行官斯科特·海弗曼（Scott Heiferman）将Meetup的起源追溯到911恐怖袭击事件 - 这起悲剧激发了他创业的灵感，来自于纽约市的社区意识。 “很多人都认为9/11可能会让人们持久地聚在一起，”他在2011年的博客中写道。 “因此，Meetup的想法诞生了：我们能否利用互联网下网并发展当地社区？”Meetup的邻居工作环境吸引了优秀的工程师 - 员工比其他科技公司更加多元化，而创业公司实际上正在制定而不是仅仅依靠投资来维持经济。根据Wired的说法，Heiferman经常向员工和新闻界介绍财务独立的重要性，Meetup自2008年以来没有投资。
  
这在11月份发生了变化，当时WeWork以3000万美元的价格收购了Meetup。 WeWork与Meetup是不同类型的科技公司。 WeWork价值超过200亿美元，被认为是与Airbnb和Uber相媲美的独角兽，这证明了其领导层寻求主宰办公空间的规则。它对提供员工办公室的同时提供舒适的体验，它提供时尚的共享工作空间，里面摆满啤酒，零食和挂着的植物。它通过强制性的年度“夏令营”在瑜珈，游泳和音乐会中让员工们互动，为员工提供一个社区般的工作环境 - 一些Meetup员工被视为以Meetup的真诚用户为中心的以文化为中心的文化的证据任务。然而，在WeWork收购之前，Meetup变得毫无意义，花费精力修改其支持性文化，并摆脱不符合最近重新设计的价值观的员工，根据多位前雇员和内部人士由Gizmodo获得的文件。前雇员表示，文化重组似乎是由WeWork即将收购该公司的原因所驱动的，并且由于Heiferman对与另一个科技巨头Facebook的竞争加剧而感到焦虑。 Meetup将其文化视为其招聘人员的关键点。消息是，我们不同。作为社区组织者的平台，公司对Facebook等看似没有灵魂的巨人有着一些社会正义。
  
 ”该公司的企业文化很好，尤其是在当前环境下很难找到有这种企业文化的工作,”一位前雇员说。 
 Meetup也大肆宣传其大量的女性和同性恋员工招聘时,建议新员工可以期待一个更舒适,更少bro-y职场比他们会发现在另一个创业公司 。在面试中，Meetup代表告诉面试者，他们会找到比其他科技公司更多的女性担任领导职位。
 “我真的不认为他们是能够吸引人才并没有它,因为没有产品。他们没有创新。Meetup并不吸引人的除了他们的文化,除了他们的价值观,”另一位前雇员解释说。“这不是一个错误;这不是一个项目。它是如何吸引人才的核心 
 ”。 
  
 但包容性文化开始改变之前的几个月采集,根据三位前雇员,他们从公司放手;他们要求匿名,因为他们不允许公开谈论他们的前任雇主。 
 去年6月,马克·扎克伯格宣布改变Facebook的核心的使命将专注于社交媒体平台建设和支持社区团体,他说。Facebook的任务主旨在修复受损的形象,描绘公司作为一个社区中心,而不是一个假新闻工厂。但声明还把小社区组织平台Meetup和分散注意,他们有一些重量级的竞争。 
 扎克伯格宣布了在Meetup焦虑,促使该公司开始寻求新的投资者或者收购者,几位前雇员表示。Heiferman,曾经谈到的重要性不把投资从那些不分享Meetup的价值观,谈到Facebook的竞争优势,但在一次员工会议上对他是否会考虑收购躲避问题。 
 广告 
  
 “事情并不顺利,一切都很棒,”一名员工回忆道。但与Facebook的威胁,改变。“有很多全年文化转变,使事情变得更糟。” 
 有普遍意义上,该公司没有移动速度不够快,前雇员说,导致一些工人被埋在一个日益增长的任务列表而其他人是没有方向的,不清楚他们应该做什么。 
 在秋天,Meetup修订了其在社区和公司价值观的关注增长了他们的员工。新值,根据获得的一份幻灯片Gizmodo的部分,包括批评管理过于支持和授权,建议“经理推动实现超过我们认为我们可以“instead-seemed与聚会的包容性的文化冲突和推动更多的攻击性在工作场所,多个前员工说。 
 广告 
  
 这些新值,其中包括一个电话在Meetup重新定义“好”是什么意思,呈现给全体职员。员工被花太多时间达成共识,“安慰、支持和同情。“相反,他们被告知要彼此走出他们的舒适区域。 
 一些员工看到WeWork,曲棍球棒估值支撑的自由职业者谁租来的小房间,Meetup对立面的包容性和工作任务为导向。回想起来,他们想知道Meetup先发制人改变其文化适应WeWork的更有力的风格。 
 “有一个截然不同的文化在过去几个月的变化。看来事情越来越自上而下。我认为它将变得更加的工作狂文化、科技兄弟文化,”一位前员工说。“WeWork非常骄傲的这句话,感谢上帝今天是星期一。对我来说不是很难看到他们所有的可怕的演出经济。” 
 广告 
  
 WeWork拒绝评论是否收购Meetup变化的公司价值观的影响。“去年,Meetup转变我们的公司文化旨在帮助我们更好地为我们的成员和组织者。我们推出了新的预期所有Meetup员工专注于责任,关注客户和驱动”,Meetup发言人表示。“我们骄傲的这种转变,因为它将使我们能够有更大的影响和帮助更多的人找到有意义,世界各地的真实联系。” 
 一旦新设置的值,前雇员说,他们受人力资源和他们的经理如果他们不符合。 
 广告 
  
 “Meetup招募女性和同性恋的好人才。这些人担心的变化,因为他们相信 
 Meetup会认真对待他们的需求。他们担心,理应如此,他们的需求可能不会太担忧,”一名前员工说。 
 Meetup拒绝评论动机的文化转变,这些变化是如何传达给员工。发言人告诉Gizmodo,它仍然致力于培养一个包容性的企业文化,以努力招收女性,从黑人学院和大学的学生,和其他员工从组织技术代表。“我们很自豪,我们的首席技术官和大多数的工程团队领导人是女性,聚会,50%的整体管理职位由女性担任,“Meetup发言人补充道。 
 尽管Meetup绘画和谐职场新WeWork雨伞,对一个文档的前员工说,一些particular-created泛滥的不满,洗很多的前同事出了门。 
 广告 
  
 员工担心WeWork不是完全没有根据的。WeWork Meetup收购后,员工被要求签署一份具有约束力的协议遵循“争端解决程序”解决公司和员工之间的任何纠纷。协议,通过Gizmodo,毫无例外骚扰的投诉,要求员工试图解决他们的纠纷在内部政策,要求工作场所性骚扰的受害者直接面对他们的骚扰者。(WeWork拒绝评论该元素的协议。) 
 如果员工无法解决他们的问题,公司会雇佣一个中介,该协议。如果调解失败,第三和最终解决的步骤将是具有约束力的仲裁。 
 广告 
  
 “公司致力于为员工提供最好的和最好的免费工作经验不合适的条件和行为,“这项协议。“当他们出现时,他们的决议可能导致长,分散注意力,和昂贵的法律程序。这些过程可以扰乱工作场所,甚至可能阻止那些抱怨挺身而出。程序,包括内部解决,调解和仲裁,旨在导致更有效,更便宜,更少的破坏性的争端解决。” 
 仲裁协议,阻止工人起诉他们的雇主,在科技行业非常普遍。合同帮助企业保持丑陋的指控从员工私人和减少他们的法律费用。像大多数仲裁协议,WeWork的文档也禁止员工加入对公司的集体诉讼。然而,一些科技公司软化他们的仲裁要求应对广泛的工作场所性骚扰的启示。例如,微软宣布将不执行仲裁在性骚扰的情况下,和亚马逊最近告诉Gizmodo,不经常要求员工签署仲裁协议为性骚扰和性别歧视索赔。WeWork发言人拒绝评论该仲裁协议。 
 Meetup前雇员表示,文档提交给他们是为了保住工作。Meetup拒绝评论签署文档是否需要继续工作。 
 广告 
  
 ”作为收购的一部分,you-will-sign-this-paperwork-or-else交易,我认为这并恐吓的人与别人谈论他们的签约,”一名前员工表示。 
 在问答环节与大卫•Pashman Meetup总法律顾问,员工问如果他们不签署文件。Pashman告诉员工,他们不应该担心签约,因为过程中提出的协议是法律无法执行,recal人出席了会议 
 领导。Meetup拒绝评论Pashman的语句。 
 “他说,‘这不是强制性的,所以就签字。这是为了别人,不是你,”另一位前员工说。员工后来被告知,他们将被辞退并没有遣散费,如果他们拒绝签署。 
 广告 
  
 前雇员对Gizmodo估计,多达20人被解雇或者下岗的时候收购期间,总计约10%的员工。同时,Meetup已经公开宣称,没有人失去了工作。“我们的首席执行官/创始人斯科特Heiferman以继续领导的Meetup为骄傲,200 Meetuppers的团队团结在一起并支持他,”该公司在一篇博客文章中说在收购之后。 
 “虽然我们去年做了一些修改我们的团队,我们将雇佣100名新角色在今年的聚会,有近一半的工作进入工程、“Meetup发言人说,当被问及裁员。 
 因此增长。但随着它的变化在Meetup呈现它本质上区别其他许多领先的科技公司。虽然这可能有利于它的底线,对于那些认为Meetup与其他任何的科技公司有所不同的员工来说，这是一种抛弃。 
 广告 
  
 凯特康吉Gizmodo的资深记者。 
 PGP指纹:7 e46 6 f71 a4f 93 c4 D254 460 e A4B9 87 d2 f65 FF75 
  
  
 URL : https://gizmodo.com/the-mess-at-meetup-1822243738?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website