你知道它是如何工作的。 
 随便看一个回顾从箱子中取出治疗这个杯子,显然是unspillable。年底我有笑但视频我也好奇的人们要求它。 
 在亚马逊。销售从24.99美元,报14.99美元。只在有限的时间内。只剩下3不锈钢版本的股票。我爱不锈钢。这是一个讨价还价,它很快就会不见了。我将从我的spillable喝咖啡杯。通过将是一种耻辱。F * * k。???? 
 稀缺的心理偏见使我们就有更高的价值比大量稀缺的东西。基本上,我们倾向于喜欢的东西更难获得。 
 大多数事情,稀缺性开始离线。昂贵的餐馆提供一小部分在大盘子表明成分是罕见的和著名的大学有限的地方保持排他性的感觉。 
 但随着科技企业变得更加成熟和数码产品更精炼,稀缺性很快采用在线和现在最流行的一种方法来增加吸引力。 
 我们一点,人们习惯看到和期待某种形式的稀缺性在浏览网络,实现一个在你的产品不再是一种竞争优势但起点任何目标,旨在满足用户的需求。 
 稀缺成为受欢迎的,因为它是非常强大的,非常容易实现。和它是如此有效的原因是多个偏见组合到一个: 
 如果我们不行动稀缺产品,它基本上意味着我们将失去产品本身在短期内还我们的自由选择它从长远来看。双重损失=双重痛苦。 
 通常,产品需求高时变得稀缺。一旦发生这种情况,就意味着别人买了它在过去必须是有价值的,我们应该抓住机会。 
 不仅面临一个决定的时候,我们预期的事件,但也遗憾我们可能经历有关。现在决定采取行动是我们的尝试,试图消除这种可能性。 
 尽管稀缺性可以应用于无法量化的特性,如质量或经验,其效果是更强大的评估衡量资源对象或地方。这就是为什么像亚马逊和Booking.com广泛接受它并使用它。 
 基于这些可测量的资源,有三种主要形式的不足: 
 时间限制时,它会创建一个最后期限,使人们的行为在时间到了。截止日期是未知的,人们不再相信他们可以得到对象,除非他们立即采取行动,这就增加了压力,但从用户体验的角度显示缺乏同情心。 
 例子: 
 他们最后几个小时和最后期限。他们伴随着百分比声称别人突出的紧迫性。 
 现在时间报名结束。订满的课程仍显示向人们展示的错过这个机会。 
 时间有限的产品标识为一个红色图标和一个模糊的“几乎”标签。不显示提供结束时考虑不周的操纵。 
 它表明人们有限的报价是通过显示低比例的上市,一个“罕见”的标签让他们感到幸运的搜索。 
 有限或罕见的供应被人们认为是威胁到他们的选择的自由,引发反应来对抗威胁和维护他们对资源的访问。 
 例子: 
 预订是稀缺和可能欠的博尔特的成功。他们展示房间的数量也大量的标签和标签,让你感觉你要使你的生活。 
 是聪明的他们如何使用的大量的数据,尽管一切都是压倒性的,这些信息是有用的。 
 他们利用便宜的座位销售第一,使用h 
 ighlight有限数量的席位留给的最低价格。 
 产品详细信息显示可用的和不可用的大小。这种方式,它使可用的感觉更加稀缺。微妙的和有用的大小之间的一些人。 
 它指有限的访问等功能信息,团体或空间。研究表明,审查制度使人们就有更高的价值比那些没有限制的特性,因为排他性使他们感到特别。 
 例子: 
 媒介费用如果你希望能够阅读所有的故事在他们的平台。但一旦你做了,你将他们的特权用户之一。 
 火绒使用“值得信赖”的排名系统基于成员的愿望来评价并邀请的顶部加入版本叫做火绒选择关闭。虽然有点愤世嫉俗的包,它的假设:流行的用户,使他们感到独特的奖励。 
 如果适合我们设计的产品,缺乏可以优化用户流和业务目标的影响。它重新定义信息和提醒用户时需要紧迫感。 
 话虽如此,我认为,一些企业利用发明和使用它不道德的假股票和人工会员。但这是适用于任何其他意图和它总是可疑的方法会导致长期信誉的损失。 
 为了避免这种情况,下面是一些建议让最好的稀缺和真正提高用户体验: 
 短缺使我们就有更高的价值稀缺的东西,随着时间的推移,已经成为越来越多的愿望去的方法。它是强大的,因为它结合了多个偏见(厌恶损失,社会认同和预期后悔),它以各种不同的形式出现(时间、数量和访问)。 
 它是有争议的,但它不应该因为隐藏信息的人不是一个真正的可选项。它还可以改善用户体验,如果你遵循一些简单的规则。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 用户体验设计师iMedicare,写经验设计,产品设计和心理学。http://davidteodorescu.com 
 策划的故事在用户体验、可用性和产品设计。@fabriciot和@caioab。 
  
  
 URL : https://uxdesign.cc/scarcity-in-ux-the-psychological-bias-that-became-the-norm-3e666b749a9a?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website