应用程序、书籍、电影、音乐、电视节目、和艺术是我们的一些鼓舞人心的商业本月最富有创意的人 
 杰出的女性在领导岗位上的斗争和胜利 
 战斗的主要科技生态系统为我们的精力和金钱 
 接下来的对硬件、软件和服务 
 我们每年的企业最重要的指南 
 领导人塑造未来的业务以创造性的方式 
 新的工作环境,新的食物来源,新药——甚至是一个全新的经济体系 
 庆祝最好的想法 
 记者的获奖团队,设计师和摄影师谁讲述品牌故事通过快速公司独特的镜头 
 “为什么我们今天在这里吗?” 
 Evernote的首席执行官克里斯•奥尼尔是解决观众由公司的员工在屋顶上搭帐篷过夜的停车场就在雷德伍德城101号公路,加利福尼亚。与汽车和飞机嗡嗡声之外,他砰一瓶提示水在舞台的边缘和收益来回答自己的厚脸皮地措辞的问题。Evernote组装标记其十周年——“一个机会让我们停下来反映我们已经走了多远,也看看前面的路,”他说。路包括第一次重大演变的公司的品牌,该员工能看到这一天,6月下旬之前公开推出。 
 如果感觉Evernote已经存在了十多年。嗯,那是因为它。公司欣然承认,它叫十周年实际上是十周年iPhone版本的笔记程序,于2008年7月,在应用程序商店开门营业的日子。一个决定性的时刻,而不是业务的起源的故事。我知道,因为我第一次写EverNote(像以前一样)2004年9月,后印象深刻的测试版DemoMobile会议在圣地亚哥。 
 当时,Evernote的Windows软件,和公司的创始人,俄美计算机科学家斯捷潘Pachikov,人走了我通过它能做什么。在iPhone上它到达的时候,他已经辞去了首席执行官。但我自认为是公司纪念10岁生日,这也是接受Pachikov成立有远见的。 
 拥有2.25亿注册用户跨越地球上几乎每一个国家,Evernote Pachikov以来已经走过了漫长的道路应用程序创建的,主要是为了取悦自己。但是他最初概念的数字仓库的所有信息人类倾向于忘记哪些仅增长富裕是他意识到别人想要的,也有持久力。是推动该公司下有时转弯抹角的路径是通过它的历史,和各种迹象显示强大到足以帮助Evernote奥尼尔认为它应该去的地方。 
 Evernote是多大?你可以做一个案例,实际上今年年初18岁。2000年2月,Pachikov注册Evernote.com和提出一个占位符页和一个神秘的使命声明(“今天电脑是足够强大,避免当用户感觉自己是白痴”)和闰日的成立日期。今天,他解释说,当他开始思考笔记,他被苹果的启发牛顿掌上电脑。pioneering-but-unsuccessful产品已经出货1993年段提供的手写识别技术,一个公司在俄罗斯Pachikov创办了;协作促使他搬迁到美国 
 斯捷潘Pachikov[照片:马克谢利格尔]Pachikov尤其喜欢什么牛顿笔记的功能是你可以来回滚动通过每一项你所写,好像他们都在一个无限的卷纸带。他想进一步推进这一做法。但在 
 首先,事业没有数量远远超过一个梦想,占位符页。“对我个人而言,”他说,“公司始于2002年,八月,当我雇了第一个工程师,爱德华·Talnykin,当时和我一起工作。”(你走:Evernote,娘家姓的Evernote,16)。 
 一旦装船,Talnykin煽动Windows notes应用程序的原型基于如磁带卷一般无休止的原则。Pachikov最初构想的软件纯粹为了取悦自己,但他的妻子斯维特拉娜也同样热衷于Talnykin草稿。”她喜欢它,鼓励我们继续致力于这个项目,”他说。 
 Evernote Pachikov发展的愿景是雄心勃勃的,特别是考虑到寻常的性质类别进入。几十年来,无数的软件帮助人们做笔记。然而,大多数是短期存储的基本工具的片段信息——数字相当于便利贴。微软的电子记事本,于2003年首次亮相,更耐人寻味。但作为办公室的一部分,几乎只是一个专门的文字处理器。 
 Pachikov越来越多地看到了他的软件是任何单一的注意你可能存储小于总有一切你想要记住的力量在你的指尖,现在和永远。原始版本的特性称为“乐队”让你跳回任何给定的月,一天,一年;开始Pachikov认为可能有用的全文搜索,也Evernote。 
 尽管Evernote开始在Windows电脑,工作在所有的设备上一个用户的生活愿景的一部分从早期:产品的第一次新闻发布会上引用的能力“无线家用电脑之间同步通过网络,办公电脑,智能手机,pda,”承诺了的前面最初的现实。在这个iphone,Pachikov拥有早期由HTC智能手机制造和使用它给他的感觉”智能手机最终将是人类大脑的延伸,”他回忆说。这样的装置,一旦存在,Evernote的理想家园,他的感受。 
 Windows应用程序,Evernote售价35美元,获得好评,并获得了大批追随者约80000用户,这并不足以茁壮成长。“我从不假装我是一个好商人,“耸了耸肩Pachikov。他决定雇一个替代自己担任CEO。之后他最初选择位置持续了不到一年,他发现,Phil Libin Leningrad-born,波士顿的企业家已开始两家公司参与技术管道如身份管理和寻找更精神上满足他的下一个挑战。说:“我爱上了Pachikov。“在30分钟内,我想让他运行公司。” 
 利宾2007年加入担任CEO,没有把公司变成一个即时的杰出人才;一度,他准备关闭它当一个缓刑降落在他的收件箱主动投资的形式提供的Evernote爱好者在瑞典。但iphone就开始支持第三方应用程序的那种epoch-shifting设备Pachikov对几年前,幻想和利宾的Evernote足够勇敢的抓住机会。也重新架构应用程序在云中存储笔记,帮助Evernote的永久存储库即使Pachikov原本认为共享设备之间应通过点对点同步的隐私。“我错了,”他承认。 
 利宾的窍门是如他的时机。根据风险投资家鲁洛夫•博塔的红杉投资总计7000万美元的Evernote在2010年和2011年,“菲尔是一个花衣魔笛手。人们会跟随他,他有能力激起疯狂和兴奋在公司,真的很神奇。“应用程序,在80000年曾经看似刷爆了 
 用户达到1.5亿年晚些时候人们最人免费使用它,用最严重的信徒支付溢价的特性。很多硅谷公司举行盛大的会议为开发人员;Evernote是不寻常的欢迎那些只是纯爱其产品树干的光芒。 
 Pachikov建国的愿景让人们安全地存储一生的重要信息,便于检索的核心业务。但与此同时,利宾声称Evernote不是根据定义的技术公司。处理各种各样的伙伴,它开始销售背包和快递bags-nice的!以及富士通扫描仪和Moleskine笔记本,结合其应用。2013年,当我写公司时间,利宾告诉我,总体目标是一种思想的耐克,”最重要的品牌的人关心他们的生活,他们想要建立更聪明,更富有成效的生活。” 
 没有利宾的贡献,Evernote可能记得或不记得,是一个曾经很Windows应用程序未能进入移动时代。Pachikov乐意分享信用对公司的存在:利宾,他说,“真的应该有标题的创始人之一,尽管他加入五年后。” 
 到2015年,Evernote似乎的IPO。利宾,他总是说他无意的Evernote的最后CEO现在承认,他不热爱公司上市,大致做了一件堪比八年前Pachikov做了什么:他自己所取代。安大略新任首席执行官是奥尼尔,一个土生土长的人花了十年时间在谷歌在各个位置,包括加拿大的业务操作和管理运行谷歌玻璃项目。(利宾继续担任执行董事长,但14个月后;今天,他负责所有的海龟,一个人工智能“创业工作室。”) 
 当奥尼尔Evernote领导认为,“我坦白说认为该公司已经失去了情节,我觉得可以重新成立根,”他说。45天倾听之旅后,他得出的结论是,Evernote需要,最重要的是,致力于本身使其同名产品健壮和容易使用。 
 克里斯·奥尼尔(图:由Evernote)随着时间的推移,奥尼尔取代利宾的管理团队和实施各种各样的成本控制措施,包括解雇47职员和关闭三个办公室。Splurgy Libin-era福利补贴等电动汽车所有权和清扫房间服务逐步out-Evernote仍活跃员工的带薪假期,假期为他们提供1000美元的津贴以及公司走出branded-accoutrements业务。在2016年,它还负责管理其自己的基础设施,把工作交给谷歌云。 
 通过集中和金融disclipline,”克里斯最终挽救了公司,“相信Pachikov。奥尼尔宣称Evernote,多年来筹集了约3亿美元,没有计划寻求更多投资和今后会争取自给自足。2017年2月,在一篇博客文章中有上口题为“把大象,”他说,现在业务是现金流为正。 
 “太棒了,当一个公司开始每天non-dilutive筹集资金,也就是收入,“红杉的博塔说。”,当你获得足够的收入,你掌控自己的命运,你不是资本市场的摆布和正在进行的融资。这正是克里斯为公司所做的。“该公司拒绝评论任何当前计划可能上市;,然而,最近失去其在华业务部分准备最终IPO业务。 
 利宾一直喜欢谈论Evernote的100年计划和打蜡未来等话题的应用增强现实眼镜的样子一次 
 是司空见惯的事了。奥尼尔,相比之下,更在家里谈论可以实现的,短期的目标。许多涉及使Evernote变成一个更强大的企业工具,从而增加公司的数量支付给员工提供Evernote业务,这个顶级服务的化身。这不是一个新的imperative-back利宾天,Evernote引入了一个服务被称为工作聊天,未能威胁Slack-but现在超过20000个组织客户的喜欢。 
 增加这一数字将涉及另一个新鲜的旋转在公司的原始目标。当奥尼尔来到Evernote”,“记得每一件事”是对于所有意图和目的任务,”他说。“人类大脑的延伸,一个地方来存储东西然后检索在重要的时刻。这都是真的。但我们要做的是扩大,把这些想法变成行动。所以而不是捕捉它们,你实际是在做些什么事情。” 
 实时协作工具叫做Evernote空间,添加到Evernote业务今年早些时候,暗示了这个方向。对公司可能采取的下一步,奥尼尔说,考虑Evernote如何使自己更有用的作为一个会议工具。“每个人都讨厌会议,他们中的大多数吸,”他说。“他们吸,因为他们没有一个议程,错误的人在房间里,没有跟进。你可以在等等。百分之三十一的活跃用户使用我们的会议。我们学习到如何消除该死的会议或让他们更好的10倍。” 
 在奥尼尔时代,Evernote大多住的消息。主要异常混乱已经超过一个涨价和修改其隐私政策。还有一次商业内幕故事的标题发布明显Evernote是“第一个死去的独角兽。”(在大热的传统,实际上并没有认为Evernote死了,而是没有辜负期望。) 
 现在,三年任期和繁重的完工,奥尼尔准备Evernote再次唤起注意本身。“我花一些钱在营销第一次在很长一段时间,如果有的话,”他说。品牌更新,9个月,是投资的最切实的结果。 
 随着新的logomark和相对,DesignStudio Evernote提供了排版,颜色,形状,组装成各种各样的视觉效果。(图片:由Evernote)带头,Evernote签约设计咨询DesignStudio的其他科技的客户包括Airbnb和Twitter。像往常一样,这个过程始于探索找出在其core-something Evernote是更深刻的记笔记等功能,当然,更原始的品牌承诺“记住一切。” 
 公司经历了标准练习等的形容词描述其品牌,认为Evernote是乐观,聪明,自信,和明确的。最终,“我们锁定的焦点被触动的东西我们所做的一切,”执行创意总监乔纳森Woytek解释道。“我们不仅仅是生产力,我们不只是组织。我们不仅希望和梦想和期刊和记忆。我们所有的。”DesignStudio创意总监泰惠廷顿补充道,“克服生活的复杂性,这样你就可以专注于最重要的新品牌战略的本质。这个想法的进展。” 
 的一些设计前Evernote创意总监加布Campodonico调在解决公司logomark已为人们所熟悉。(图片由Evernote)十多年历史,Evernote的现有品牌策划的Andrew Sinkov和加布Campodonico,该公司的前副总裁营销和创意总监。最引人注目的元素 
 大象logomark,内部称为马德斯Evernote的第一个客户。选择特定的动物,当然,提到大象记住东西的传奇能力;Campodonico整齐与参考回笔记弯曲回麦斯的耳朵像一个角落折叠页面在一个笔记本上。 
 Evernote也拥抱绿色企业意识到后颜色红色和蓝色倾向于做出任何大象看起来像个共和党的象征。与颜色,绿色没有广泛应用于软件形象,给Evernote拥有它的机会。即使用户不知道背后的背景元素,契尼的头在绿色背景为一个图标是容易被发现在智能手机上的应用程序。 
 2018年重塑工作开始时,然而,给了DesignStudio Evernote的自由愚弄或者放弃它之前。“我们要求他们让我们非常非常不舒服,推动我们的舒适区,“Woytek说。墙上的证据仍然在DesignStudio“战情室”的旧金山办公室,打印出来跑到天花板和溢出出门到毗邻的空间。 
 这些概念显示大象比尼更现实的和我几乎认不出那些大象。的利益输送一个自信的精神,一个厚脸皮的人跳上楼梯;另一个像超人一样翱翔;第三个环绕树干的天上的星星。DesignStudio也尝试用描述的方式进步的概念不涉及大象,比如通过一个螺旋的设计。 
 在DesignStudio旧金山办公室的概念,导致Evernote的品牌刷新运行墙上。(照片:哈利McCracken)最后,Evernote公司经常通过后做了这样的肆无忌惮的头脑风暴:它回到基础。尼现在呈现在一个新的、更纯的Evernote绿色而不是深灰色,但仍毫无疑问尼。只有那些密切检查新版本将发现更多的优雅曲线头部和眼睛,耳朵和更大的褶皱。此外,大象的鼻子现在优雅线圈本身,捡的螺旋形状DesignStudio之前布什的重塑过程。 
 至于Evernote相对,该公司玩弄一个数组的可能性,甚至调查如何看“Evernote”Pachikov最初的样式。最后,Evernote在Evernote,现在呈现在Publico报做的修改版本的字体叫。他呈现公司的名字的大小写衬线,DesignStudio手段巧妙地传达思想的力量表现在散文,但它也是一种反向移动的时代,许多科技公司都非常相像无衬线标识,强调简单的个性。这是“编辑,很多Evernote用户在知识方面或者读了很多,”惠廷顿说。“但它暗示一些变化,站在从大海的类似排版。” 
 马德斯2.0和新的相对,DesignStudio Evernote的工具包提供视觉元素利用营销和其他材料。它们包括两种不同深浅的绿色,称为苏蕾的无衬线字体,和各种upbeat-looking决定明星,一个复选标记,一个箭头,该公司可以混合和匹配和融合摄影。他们都设计得好从一个极小的智能手机屏幕上一个超大号的户外广告海报和是的,Evernote计划恢复通过即将到来的品牌广告宣传活动。 
 除了DesignStudio的作品,Evernote的向世界展示自己的新方法包括另一个组件:斯捷潘Pachikov。“当我们开始启动品牌工作,利用遗产是他发明了Evernote的深层原因,“说佛朗斯强,Evernote的副品牌 
 和通讯。“品牌想要像这样的故事,我说,'噢,我的天哪,我们实际上有这种神奇的事情。我将谈论斯捷潘,,没人知道他是谁。每个人都知道菲尔。” 
 去年,Evernote发表长篇Pachikov的概要文件中。一块庆祝他prescience-along手写识别,段落是在1990年代VR严肃地讨论他有帕金森症,这种疾病会影响记忆。Pachikov并不存在于人的“十周年”庆典,但相当一部分在台上表示赞扬他。上,包括的首映Evernote-commissioned mini-documentary Pachikov由著名摄影师和导演马克谢利格尔,谁与他的主题因共同的爱的摄影和说,他发现他“非常迷人,非常爱,关心,善解人意。” 
 与Evernote Pachikov目前的关系并不仅仅是仪式。长期居住在纽约市的,他一直在公司董事会,访问硅谷总部季度会议。虽然他赞扬利宾和奥尼尔的截然不同的管理brainchild-and强调业务不可能竞争visionaries-he补充说,他仍然充满创意的办法使Evernote更好,和经常感到没有得到充分的利用。 
 “我告诉克里斯,如果不是帕金森,我会坚持他雇用我作为首席产品设计师,“伤感地说,68岁的创始人。奥尼尔,Pachikov宣称他的“难以置信的尊重”,他证实了“永远快乐”与Evernote作为一个产品的经验。 
 即使Pachikov渴望更多的亲自参与,Evernote的员工奖的时候和他在一起。“我和他谈论所有我们的医学进步,”讲述了增长和营销总监安德鲁·马尔科姆。“我失去了一只手臂,我可以得到一个假肢。我甚至可以移植心脏和肾脏。但是你不能改变你的大脑。软件最终是要替代你的大脑。这是一个未来,我不认为很多人坐下来,开始思考。但它是深远的,当你花点时间考虑一下。和一群人真的书呆子了生活,我们爱这个想法。” 
 Evernote,换句话说,时刻与它的创造者不是一个简单的怀旧。相反,他们是一个精力充沛的提醒人们,它的使命是的潜力无限,公司,无论其实际年龄,才刚刚开始探索它。 
 技术通讯 
  
   
  URL : https://www.fastcompany.com/90216018/inside-evernotes-brain?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website