使神经网络土里土气的 
 ©快。2018年人工智能。保留所有权利。 
 我的最新Ask-A-Data-Scientist帖子地址是否攻读博士。你可以在这里找到我以前的Ask-A-Data-Scientist建议列。 
 问:我是一个本科学生对机器学习充满热情,我感到有点压力,获得博士学位。它也许更有意义进入行业几年,然后再考虑回到学校吗?任何建议将不胜感激。 
 对话是否博士经常患有选择性偏差:人们考虑博士问成功的人拥有博士学位的建议。另一方面,有很多人做有趣的和前沿的工作没有博士学位,那些不太可能被要求意见的主题。其他重要因素,如抑郁症的不成比例的高速率在研究生或攻读博士学位的机会成本,也很少讨论。作为一个数学博士,我后悔花了这么多年误圈:过于关注圈子里一个狭窄的区域,而忽视了其他重要的技能。一旦我加入了劳动力,我觉得我是追赶在许多关键的技能和经验! 
 我严重低估了多少我可以学习在行业工作。我相信的谎言总是保持学习的最好方法就是留在学术界,和我没有好好把握机会成本做一个博士学位。我的本科经历神奇的,和我一直都擅长,喜欢呆在学校。得到报酬的想法是在学校听起来像一个甜蜜的交易! 
 后来当我写到这里时,我意识到我的传统学术成就实际上是一个弱点,因为我学会了如何解决问题,而不是如何如何找到和自己感兴趣的问题范围。我认为对许多优秀学生(包括我以前的自我),获得博士学位的感觉像一个“安全”的选择:这是一个定义良好的道路做一些被认为是著名的。但这可能只是一种推迟许多必要的个人里程碑:学习的定义和设定自己的目标除了一个结构化的学术系统和连接更深入地与自己的内在动机和价值观。 
 当时,我觉得我学到了很多在我博士学位:以先进的课程,阅读论文,进行研究,定期给演讲,组织两个会议在我的领域,协调学生毕业,担任民选代表研究生在我的部门,和写论文。事后来看,所有的这些都是窄范围的一部分比我意识到的技能,和许多这些技能转移比我希望的少。例如,学术写作非常不同于写作的类型我通过我的博客(达到一个更广泛的观众!),和理解学术政治非常不同于启动政治,由于结构和激励是如此不同。 
 我完成了我的博士学位,开始我的第一份全职成人工作在我27岁(注:我是通过各种研究和教学获得助学金奖学金在研究生院,但那是不同的。)我有很多学习工作在行业和主要差距在我的实践技能。尽管采取了2年的c++在高中,小的CS在大学,和做一些编程项目在我的数学博士,我专注于计算机科学的理论部分和缺乏许多实用的计算机技能。相比之下,我的快。ai创始人杰里米·霍华德18岁开始他的第一份全职成人工作作为一个麦肯锡顾问,和同样的年龄,当我第一次进入劳动力,杰里米一直全职工作了将近十年,两个公司成立至今仍然运作。我可以学到很多东西在科技工作期间我而不是我的博士学位。 
  
 需要澄清的是,生活不是一场比赛。您可以切换到科技和学习新技能在任何年龄。科技产业深深又和赞颂的年轻创业者是一个有害的神话。然而,我再也没有会有我的能量在我20岁出头(我吃健康,举起重物,优先考虑睡眠,但我感觉不一样的),我后悔花费的时间和精力被悲惨而误圈:过于关注圈子里一个狭窄的主题领域和忽略了很多其他的技能。 
 就从我的头顶,我认为下面的人谁没有博士,谁是做有趣,尖端在深度学习工作(这个列表是不完全的,有成千上万的其他人): 
 我所有的工作,包括几个技术上“required”博士学位,我的队友没有研究生学位。我的队友没有博士学位通常是更有效和有用的然后我们这些博士(可能是因为他们有更多的实践经验)。 
 当然,有许多人拥有博士学位的人做有趣和有价值的工作,比如Arvind纳拉亚南Latanya Sweeney Timnit Gebru,议长奥卡西塞,Yann多芬,Shakir穆罕默德,莱斯利·史密斯,艾琳LeDell,安德里亚·弗罗姆等等。我深深佩服大家我列,我不认为博士从未有用或工作正常。 
 67%的研究生说,他们已经感到绝望在去年至少一次;54%感到如此沮丧的他们很难运作;和近10%的人说他们曾考虑自杀,一个2004年的调查发现。相比之下,估计有9.5%的美国成年人患有抑郁症在某一年,根据国家心理健康研究所,根据加州大学伯克利分校研究学生。 
 研究生是并不是所有的乐趣和个人浓缩对许多人来说。它可以涉及工资微薄,不确定的就业条件,由监事、矛盾的要求无关的研究项目,无礼对待终身教职员工和学生(两人的行为,往往管理和客户。)研究生是一个confidence-killing轻微退化的日常攻击。所有这些都加剧了担心,这一切都是免费;你是一个有用的傻瓜,一位教授在高等教育纪事报》中写道,在一篇文章中,特别是人文学科的学生,但也适用于许多阻止学生。我几乎不知道谁是一个研究生在过去十年没有深深痛苦。因为我的列在这个网站上,有一些人告诉我他们的研究生院年恰逢长时间的自杀意念。更常见的,研究生遭受未经治疗的慢性病如体重波动,疲劳,头痛,胃痛,紧张,和酗酒。 
 虽然性别歧视和骚扰了我自己的负面经验,研究生院,我的许多男同学也痛苦,由于隔离,欺凌,从教授或羞辱性的治疗,和剥削体系以自我为主,严格的等级制度,和痴迷威望。综合报告的作者之一,来自美国国家科学院说,“科学家们将严谨性和关键是残忍。” 
 在科学、工程和医学、20% -50%的女生和50%以上的女性教师经历了骚扰,国家科学院的一份报告称。在采访60有色妇女工作在干细胞研究中,100%的人经历过歧视,他们面临的特定的负面成见不同取决于他们的比赛。 
 凭证可以从弱势群体,更重要的是人们经常面临更高层次的审查由于无意识的偏见(特别是如果他们自学)。虽然未被充分代表的少数民族可能更需要凭据,unfortu 
 内特,由于高等教育的性别歧视和种族主义,他们还可能面临更糟糕的环境为了获得这些凭证。我没有答案,但是要注意紧张。 
 4所示。我看过很多非常聪明的女人赶出数学博士学位项目。数学并不是对所有人开放社区。 
 Piper Harron,一位黑人妇女为她赢得了普林斯顿大学数学博士学位,在她的论文写了一篇文章,受人尊敬的研究数学是由男性主导的某种态度。即使考虑到个体变异,仍然有一个倾向,沉重的气氛,甚至精心维护和支持的人发现它有利于成功。任何优秀的研究生会做,我试着适应,数学。我吸收了大气和态度。我很痛苦,在失败的边缘。问题不是个人,而是一个系统的自我保护,从外面,感觉一长串背叛,有些大,有些小,你唯一的支持系统。 
 我认为我的时间在研究生院的两个最我在有毒的环境。虽然大多数的建议我给应对有毒工作也适用于有毒的研究生院,有一个关键的区别:它是,更难开关研究生项目比开关工作。这使得学生和教授之间的权力差异远远大于一个员工和老板之间的权力差异在科技行业(因此虐待或剥削)意味着更大的潜力。 
 我知道人交换顾问甚至交换项目,是的,这几年。然而,成本(在身心健康方面,以及机会成本)在有毒程序是非常高的,我知道人从研究生院花了数年时间恢复。它变得更加复杂的如果你是一个学生签证和移民必须考虑签证/居住问题。没有简单的解决方案有毒研究生院的情况。 
 唯一的情况你肯定需要一个博士学位是成为一个教授。然而,高等教育正在改变很多:转向更多的兼职教授,博士的生产过剩,严重的预算削减研究经费在美国,越来越多的学校解雇终身教师,必须使一系列的博士后,重复的重大举措,在本科生的学生贷款债务不可持续的水平。我不知道未来的高等教育,但我认为这将比过去不同(这扮演了非常重要的角色在我自己的职业目标的变化)。 
 我现在感觉怀疑当我听到大学生(包括我的自我)说,他们一定想成为教授,是很难直接来自本科了解巨大的广度和深度的职业选择,即使他们有一些实习或兼职工作。同样,在这一点上,许多学生主要是教授和学生包围。 
 编码网络公开课训练,如Coursera没有发明直到我进入过渡到科技,但可能是有用的和正在对教育产生重大影响。我已经和受益的在线课程,我想编码训练营受益,如果他们存在10年或15年前。在过去的几年中,我曾作为一个教练,进行面对面的训练营和创始人建设快。网络公开课艾未未的,包括实际的深度学习的程序员和计算线性代数。我见过多么强大和有用的可以当这些新的教育格式做得很好(也有许多无用的网络公开课或粗略的训练营地,那里,所以你的研究)。 
 你可能感兴趣的一些我以前的帖子和讨论相关话题: 
 当考虑到博士,而作 
 要仔细权衡机会成本和风险,以及考虑各种人的经验:那些已经发现成功没有博士学位,许多人有负面经验,研究生院和那些成功后传统的学术道路。 
  
   
  URL : http://www.fast.ai/2018/08/27/grad-school/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website