2018年,哈吉TaggarAugust 10日 
 雇佣你的第一个工程师创业是非常困难的。作为创始人,你已经延伸危险薄。有bug修复,客户关闭和任意数量的紧急需求存在的火灾,你的注意力。我曾经也经历过这种痛苦自己是两个创业公司的创始人。我也看到它作为一个Y Combinator的合伙人并通过数百家公司使用Triplebyte技术招聘。 
 坏消息是即使是一旦你找到时间,它会觉得浪费精力。招聘不是提供的工作你持续的多巴胺喜欢编程。它涉及很多死角和沮丧。这篇文章是建议早期创业者雇佣他们的第一个工程师。在这个阶段,传统的招聘方法(如招聘招聘人员)不会对你工作他们做大公司的品牌识别。我将讨论你的选择并讨论其优缺点。 
 首先是清楚你正在寻找什么。在实践中,做出招聘决定总是需要权衡。你可以拒绝的贸易质量速度固体候选人等待梦想。或者你可以贸易资金时间通过支付一个梦想候选人上面你会考虑市场利率现在加入。创始人应该意识到这些权衡,做出最好的特殊环境。 
 我建议开始,列出所有你梦想的雇佣会的具体标准。这将是一个组合的技术(他们是一个好的工程师吗?)和非技术(我会卓有成效地与他们吗?)。然后马克每位候选人面试对所有这些标准和严格的辩论如果你认为他们有足够的优势在某些方面弥补别人的弱点。 
 有许多方法可用于雇佣您的第一个工程师。我下来了源/通道,以估计的有效性。 
 注意:作为招聘平台的创始人,我不是中立的讨论它们的有效性。我有表达他们的优点和缺点。 
 这是到目前为止最重要的来源。当你启动尺度就会变得不那么重要,因为你将会有更多的预算花在招聘工具和建立一个招聘团队。开始时,它就是你应该只集中你的能量,只考虑当你用尽所有其他来源的可能性。 
 招聘的人已经一起工作是你最好的选择,因为你已经知道你会喜欢与他们合作。你多么喜欢与任何一个人少问题当你长大;但对你的第一招,这之间的区别可能就是坚持成功和关闭公司。(警告:创业也是独特的压力环境中,仍然有一些概率你可能不喜欢与你的朋友在这种压力相比,当你在谷歌)。 
 你也会有更好的机会让你认识的人要承担风险,加入你。询问别人加入你的第一招是请求一个数量级比问一个投资者投资更大的承诺。与人际关系,你就会知道最好的激励他们——你可以依靠朋友来说服他们的飞跃。 
 然而令我惊讶的创始人多久不完全探索他们的个人网络招聘。很容易被快速在假设没有你的朋友甚至要求他们之前是可用的。 
 这是可以理解的:问你的朋友离开他们的工作和你是可怕的冒险。更尴尬的是比陌生人拒绝了你的朋友。不过,如果你优化你的创业成功的,你得把这一边。 
 这里有一个计划可以遵循: 
 一旦你疲惫的这种方法和你完全确定它不会工作,只有这样,你应该开始 
 考虑其他的选择。 
 新招聘公司像我公司(Triplebyte)和雇佣作为市场运营。有候选人和公司在另一侧。候选人的价值是增加数量的选项;和公司,是减少所花费的时间找到最优秀的人才。 
 这些市场严格不如使用个人网络为您的第一招。好人可以吸引高质量的候选人,但大多数想要工作的地方,已经有一个工程团队。他们还每雇佣一个员工收取费用,通常会是一个有经验的工程师的约25000美元。是否对你很好价值取决于你筹集多少资金,多少你的创始人时间你必须花在招聘。 
 候选人在这些市场也与多家公司,所以你将面对竞争。你可以成功,我们已经对Triplebyte初创公司使他们的第一招。你的结果将在很大程度上取决于你的音高和关闭过程是有效的。 
 Triplebyte我们看到大量的方差在如何有效的公司都在这。工程师通过Triplebyte受雇于热情博客关于公司之间有多少差别只是响应。得到最多的招聘市场需要一个抛光沥青为什么贵公司是一个令人兴奋的地方去工作,早日过程从第一个电话采访,并提供移动它们。 
 尽管有缺点,我仍然排名(好)招聘市场作为你的第二个最佳选择,因为它们提供快速访问的审查,技术工程师。这些市场的候选人大多是动机的工作现在。你很快就会在电话里让你的音高和面试感兴趣的开始。这也可以帮助你练习和提高你的音高和校准创始人什么你正在寻找。变得更好在投手在招聘一般会增加你的成功。 
 一些市场也会严格的技术评估的候选人之前接受到市场上。如果评估是做得很好,你可以跳过自己的pre-onsite技术筛选和期望更高转化率的现场采访提供可以节省您的时间。(平均direct-to-onsite Triplebyte候选人提供利率是40% vs 20%)的行业标准。 
 作为一个早期创业公司你可能不会得到太多的入站好工程师的兴趣,尤其是如果你没有任何新闻。 
 文章的工作网站 
 最简单的方法来生成这个网站将发布工作。除了Hacker News,只能对YC公司来说,大多数工作网站不经常光顾的高质量工程师。他们会让你卷,不仅质量和体积不是你想要的。大部分的求职者对任何职位低于酒吧,它创造了更多的工作为你过滤。一个职位的时候我建议在网站上有相当大的工程观众如堆栈溢出的工作,每月Hacker News“谁是招聘”线程(提供给所有公司)和天使列表。 
 内容营销 
 您还可以创建内容吸引工程师来生成入站的兴趣。这是特别容易如果你做一个特别令人兴奋的想法,例如自动驾驶汽车。只要你公开宣布你在做什么你会得到一个破裂的入站的应用程序。这种类型的创业公司,你总是会有招聘的优势,更容易获得媒体和建立品牌认知度。 
 开发工具公司也有优势。你的产品已经是有趣的工程师和你应该投资于写作质量好博客,吸引顾客和招聘。设定一个目标的写一篇文章Hacker News front-page-worthy至少每月一次。 
  
 如果这个不适用你仍然可以博客技术的选择。你做出任何有争议的或不寻常的选择在你的栈?如果是这样,写他们。你可能会疏远一些工程师不同意,但你也可以捕捉的全部注意力几人强烈同意。 
 例如,Cognito尤其强烈意见测试和写了他们如何使用突变测试。这不仅让潜在候选人的注意,它还创建了内容,您可以使用包含在寒冷的拓展(稍后将进行更详细的讨论)。 
 互动内容 
 更花费时间的选择是创建交互式内容编码的挑战和难题,Netflix算法比赛就是最著名的例子。这绝对可以工作——罗比沃克的创始人提示(被苹果收购),写了关于这个为他们工作得很好。 
 不过,这是一个高风险的战略。如果你不能设计真正有趣的东西,然后花时间在这将是一个水漂。如果你相信你的能力,做一些有趣的事情,那就去做吧,但运行工程一些朋友的想法首先确认其值得花时间。 
 提高你的工作职位 
 最后,你的入站转换将增加一个高质量的招聘启事。投资的时间使它脱颖而出。大公司默认为通用的工作职位,所有的外观和声音相同(通常因为它们字面上使用相同的软件来创建它们)。作为一个创业公司,你可以做得更好。你可以让你的职位个人写你为什么开始这个公司和工作感到兴奋。您可以使用非正式语气,阅读不像公司的样板。感觉做了什么实验正确,但是离开温柔。 
 冷推广涉及通讯工程师在一些能力。这可能是职业/招聘特定平台上像LinkedIn,或地方在线工程师花时间像黑客新闻和GitHub。(一个优势技术创始团队已经是他们会知道最好的地方看)。 
 与冷推广所面临的挑战,特别是像LinkedIn recruiting-specific平台上,是绝大的消息数量好工程师接受。为你的信息从人群中站了出来,你需要把工作完成在个性化。格雷格布鲁克曼有一些很好的建议。 
 您还将看到更大的回报如果你能追捕电子邮件地址而不是发送消息。如果你看着LinkedIn上的个人资料,使用Connectifer(https://www.connectifier.com/)Chrome扩展使这更容易。否则,尽你所能发现一个电子邮件地址(有时人们包括他们在他们的论坛资料或谷歌全名找到一个可能的个人网站联系信息)。如果你有任何新闻或文章值得注意的提到了,我也会链接到这些。您还需要跟进,预计需要两个或三个邮件之前你会得到一个答复。 
 这种方法是大多数技术招聘,特别是在大公司,今天完成。团队的招聘人员接触候选人和优化他们的信息随着时间的推移,得到更多的回应。也有工具来帮助你这样做如Sourceress ZenSourcer。如果你发送足够的消息这种方法会工作,会导致伟大的员工。你能找到人就在他们开始面试,如果你通过移动过程很快,你会有更高的机会关闭它们。 
 缺点:非常耗时,并且会觉得排水。大多数人不会回答你的消息,你会想放弃。这是使创业公司磨的一部分——有时如果其他选项不工作,你必须承诺每天花一定的时间发送电子邮件和消息。 
 一个节省时间的技巧你可以考虑给别人访问您的电子邮件(例如管理员) 
 发送消息代表你,你只是处理回复。你必须衡量你有多舒适与消息传递和处理你的邮件。 
 很难估计的速度你可以雇佣通过冷外展。如果你够幸运,你可以找到正确的人在下周面试。但更现实的看法是,我希望这种方法需要3 - 6个月才导致雇佣。 
 招聘一个技术招聘人员先让你的工程雇佣是早期创业公司的更严格的选项之一。你需要做的是说服好工程师见到你(采购)。很可能一个招聘人员可以比你作为创始人。最好的候选人不可能回复招聘消息,除非它来自一个公司品牌他们承认和尊重。 
 什么是招聘人员有更多的时间和关注比你实际能够分配给招聘。他们可以每天发送更多的信息,这可能导致更多的候选人比你如果他们的效率和你的差距缩小。大公司有优势在这个策略工作,因为他们可以雇佣多个招聘人员和弥补单个的有效性与总量。 
 如果你走这条路,我建议你找到招聘人员工作在合同的基础上。你可以每小时达成率和时间。然后,如果他们产生候选人,太棒了!如果不是,你取消合同。有趣的是,我注意到一个趋势,更多最好的猎头公司开始走向工作作为独立承包商。 
 与招聘人员工作之前,确保你花时间在真正培训他们如何推销你的公司。我会给他们他们需要的所有信息,给他们准备一天,然后让他们回你。只有与他们一起工作,如果他们这样做。 
 聚会是很难排在这个名单上,因为他们高方差有效性取决于类型的事件和你是谁。许多聚会主要是商务会议与赞助商发送一些他们的IT部门。这些是几乎可以肯定的是一个完整的浪费时间。较小的,非正式的聚会深感技术议程,人们把笔记本电脑和代码可以很好满足好工程师。不过,即使这些只会是一个有效的策略如果你合适的人。 
 有两种类型的人们也是如此: 
 (1)工程师获得的尊重其他工程师通过技术的谈话。 
 (2)高度魅力的个性 
 你需要诚实决定如果你是这两种。如果你不确定你是(2),你可能不是。如果你(1)和倾向于避免小组聚会,你必须克服这一点。如果你是唯一技术创始人,令人信服的工程师加入你是一个销售的工作你不能完全代表你的联合创始人。 
 即使你参加伟大的技术聚会和正确的类型的个性,也不太可能你会成为一个好招迅速通过这个通道。更好的聚会有更少的人,他们主要是没有找到工作。这是一个很好的方式来构建一个聪明的人,网络将成为宝贵的规模,但他们并不是一个不错的选择来解决你的问题。 
 传统招聘机构往往坏逆向选择偏见的候选人可以参与。大多数优秀的工程师不会与他们合作,被派出的工程师尽可能多的公司。我想不出我知道创业第一桶工程通过招聘机构雇佣。虽然我相信有反例,但它更可能使用一个机构将吸收大量的时间很少的ROI。 
 就像我开始说的,雇佣你的第一个工程师是非常困难的,除非你足够幸运 
 一个朋友你可以说服加入。做出任何其他战略工作,您需要把招聘当你做筹款和开始精炼你的信息和音高。候选人认为不同投资者,你需要调整的消息为你募捐工作。候选人将不考虑市场规模和更多关于你的产品最有趣的挑战。 
 一旦你最了解共鸣公司工程师,您可以切换齿轮通过渠道得到消息潜在的候选人。然后准备大量的斗争和拒绝,直到你找到合适的人。好运！ 
 "是联合创始人兼首席执行官Triplebyte技术招聘市场所使用的公司像苹果和Dropbox雇佣高级软件工程师。先前他是第一个新合伙人Y Combinator成立以来,共同创立Auctomatic收购住当前的媒体。 
 公司领导的最重要主题——创业者,创业者。 
 2018年,伊戈尔LebovicJuly 31日 
 TL;博士的初创公司有很高的SEO剧本是为建立企业不同。年轻的创业公司往往缺乏领域权威,体积…… 
 继续读下去 
 创业的建议,战争的故事,和最佳实践。发现只在心房。 
 第一个名字 
 姓 
 电子邮件 
  
 ©2018心房法律技术服务公司。 
 心房LLP是一个注册有限责任合伙在加州的法律。心房法律技术服务公司是non-law公司注册在特拉华州的法律。 
 隐私政策使用条款 
 这个博客中提出的所有内容仅供参考,非法律建议。传播的信息在本博客并不打算创建,和收据不构成与心房LLP律师-当事人保密的关系。这个博客的读者不应该行动的任何信息在这个博客没有寻求专业顾问。没有期望的律师-当事人保密特权或机密性你可以发布的任何信息,或揭示通过订阅或以其他方式参与,这个博客。 
  
   
  URL : https://www.atrium.co/blog/hire-first-engineer/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website