(基于昨天的tweetstorm和随后的交谈中,https://twitter.com/mipsytipsy/status/1029608573217587201) 
 让我们来谈谈影响。作为一名工程师,你会如何影响?影响是什么样子,它根植于,你如何使用它,要么失去它?是如何不同于权力和影响力可能作为经理吗?[0] 
 这通常出现在上下文的ICs迫切想成为经理为了有更多的获得信息和对决策的影响。这是一个不好的信号,尽管它是可悲的是很常见的。 
 当这种情况发生时,你需要做一些反思。你组织腾出空间为高级ICs领导和自己的决定?你有IC追踪平行运行经理追踪至少高达导演水平?他们同样补偿吗?你的职业生涯阶梯吗?你的决策过程是神秘的人不是一个经理?不要以为你很明显是显而易见的其他人;你必须问问周围的人。 
 如果是这样,可能是自己的行李。也许他们不相信你。也许他们只是在组织工作,经理把所有的权力。也许他们甚至在很多地方说同样的事情像你说如何ICs可以有很大的影响,但这一切都是谎言,现在他们焚烧。也许他们不是用来感觉强大的以各种各样的理由。 
 无论如何,那些想成为管理者为了使糟糕的权力结构是最后你想成为管理者的人。[1] 
 但是工程影响是什么样子呢?你的权力清单吗? 
 我要避免讨论性别的重叠和相互联系的问题,种族和阶级,我们就承认,更有些结构难以行使权力比其他人,好吗? 
 做的是工程的超级大国。我们创造的东西只有一台笔记本电脑和我们的大脑!这是难以置信的!我们不需要不断的说服和哄骗,强迫他人建筑代表我们,我们可以构建。 
 这看上去似乎是最基本的,但是它很重要。创造是我们所有的ur-power形式的功率流。被建造任何东西,除非我们同意建立(使这一个道德问题)。 
 Facebook有一个海报,说“代码赢得争论”。在很多方面有问题,绝对的。但有多少次你看到技术纠纷解决谁愿意做这个工作吗?或“解决”的一种方式。然后扭转在干什么?在辩论结束。做证明的理论。做的是强大的。(和“做”并不仅仅意味着“写代码”)。 
 此外,构建软件是一种创造性的活动,在规模是一个强烈的集体。作为一种创造性的行为,我们更好的建造者的激励与鼓舞,对自己的工作充满激情(相比,劈柴)。协作行为,我们做更好的工作,当我们有很高的信任和社会凝聚力。 
 工程能力和判断,自主和目的,社会信任和合作行为:这是原始的伟大工程。每个人都有一个或两个模式,他们感觉最舒适的和权威的操作:我们可以把这些大致为原型。 
 (例子来自一些惊人地令人敬畏的高级工程师我已经使用多年,以及周围的方式我喜欢扔我的体重作为一名工程师)。 
 并不是所有的影响都是根植于原始技术实力或输出。几的各种创意/合作/人际优势: 
 和有一些特殊井的权力熊喊。 
 整天…我可以继续。工程是一个强大的角色和技能。这是绝对值得打开自己的影响力来自何方,和理解别人是怎样看待你的长处。 
 但只是敲代码是不够的。你可能有可信度,但拥有 
 它不是一样使用它。将影响转换成电力你必须使用它。你使用它的方法是沟通。 
 锁定是什么在你的脑海中没有对我们其余的人的影响。你必须把它弄出来。 
 你可以在很多方面:通过写作,在1 x1,与小组对话,公开招募盟友,令人信服的人明确的权威,广播都不是,等等。 
 因为工程是一个创造性活动,专制权力实际上是相当脆弱的,有害的。唯一可持续的形式的力量是所谓的“软权力”影响和鼓舞人心的,这就是为什么优秀的管理者自由使用他们的软实力和硬实力很少/极不情愿。如果你的领导调用常规上的权威,这是一个反模式。[2] 
 如果你不说话,你不有权利坐着烟在你缺乏影响力。和发言意味着脆弱——有时候是错的——在其他人面前。 
 大多数你远比你意识到潜在的权力或者用于挥舞着,因为你不感到强大的或不认识你做什么这些方面。 
 经理可能硬实力和权威,但真正的肉的决策技术交付和卓越更妥善的工程师最亲近的人。这些属于正确的实干家,在很大程度上是因为他们必须支持这些决定的后果。 
 权力往往导致流对经理因为他们得知更多的信息。让招聘经理意识到这个很重要,靠着它力量回推给别人。 
 以同样的方式,俯首称臣最高权力在健康BDSM关系,工程师有健康的团队的最高权力。你有最终否决权:你可以拒绝创建。为你的技能需求高。通常你可以寻找更好的条件。你们中的很多人或许应该这样做。 
 技术和管理重点相撞,谁赢了?理想情况下你就可以找出最佳解决方案业务和人民。团队觉得?on fire?总是紧two.之间的对齐 
 最后一个想法。你可以有很多说什么以及它如何建建,如果你培养你的影响力和明智地花钱。但是你不能有一个说在一切。它不工作。 
 把它像@mcfunley著名的“创新令牌”,但对注意力和诅咒。 
  
 运用你的影响力,好的结果越多,你越建立随着时间的推移,是的……但这是一个精密的工具,没有背景噪音。想象有人试图给你一个按摩,放下你的整个后背上,而不是把他们的手肘或手结和触发点。太宽泛的目标会分散你的力量和限制你的潜在影响。 
 明智地花你的注意力令牌。 
 一旦你有影响,别忘了用它代表别人。注意那些没有被听到,和增强他们的声音。给你的时间,借你的赞助和信誉,最重要的是教的技能使你强大的人需要它们。 
 慈善机构 
 注:我欠下巨额债务的所有可怕的高级工程师的我。疯狂的爱你。❤ 
  
 伟大的文章。也许有些人,在某种程度上,寻求验证,而不是权力。我们在工作中花那么多我们的生活感觉很高兴能相信我们有一个有意义的贡献。我想看到一个管理原型。旋转的轮子,得到一个随机的经理,就像现实生活中一样。? 
 LikeLike 
 这是写得很好,干得好!似乎呼应我的经历在BigCorp 1和2。 
 LikeLike 
 喜欢的帖子!人一只脚的角度在IC和管理角色是我感兴趣的,因为这就是我现在在我的职业生涯和p 
 ut的话我现在思考的一些东西。 
 LikeLike 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
  
  
 你评论使用WordPress.com帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Google +账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Twitter帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论你的Facebook账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://charity.wtf/2018/08/17/on-engineers-and-influence/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website