只要你一个青少年。 
 虽然有些青少年花了2018年夏天保姆,袋装食品,或挖冰淇淋,成千上万的人了几百美元,在某些情况下,这几乎新型方式:通过Instagram赞助内容。 
 以“工作你需要做大量的训练,”一位要求不透露姓名的13岁的宾夕法尼亚的说。“那么你必须,身体走出去,一天工作几个小时。这样做,你可以做一个简单的帖子,不需要一段时间。这一个可以挣到你,50美元。“上个月,她开始都instagram发布超过8000追随者。她说,到目前为止,她赚了几百美元。 
 年轻人仍在努力与季节性最低工资和零售工作,老员工和提高学术要求让他们没有时间进行轮班工作。还有一些人渴望自己的赚钱,但在12或13岁不够老合法。Instagram是一个空间,他们有一个竞争优势,而且,玛丽,来自加州的一名14岁,告诉我,它是“最简单的方法,在互联网上没有成名,赚到钱。” 
 哪些衣服是你最喜欢的?⛓✨我有一个特别的地方在我的心里2再见!感谢@americanapparelusa赠送我这些东西!他们都是超级可爱和高质量尤其是牛仔裤!# americanapparel✨ 
 一篇由利共享(@flickpixie)于8月19日,2018年在11:53am PDT 
 事实上,根据青少年,所有你需要做这个赚钱方式是公开的至少一个Instagram账户,积聚一千左右的追随者(一个简单的阈值,以满足),和接触品牌你喜欢Instagram。如果你有足够的追随者,brands-typically小服装和配饰初创企业旨在法院一代甚至z也来找你。 
 谈判通常发生完全结束Instagram直接消息,和青少年很少签订正式合同。一些公司为青少年发送一件衣服穿在一幅画;其他人只是发送图片的物品是工作到一个职位。有时他们提供指导他们如何希望他们的产品特色,当这个职位应该上升,但大多数品牌信任青少年创建和发布一些同龄人的共鸣。 
 海伦Boogzel Boogzel服装的首席执行官说,她的公司获得源源不断的消息从年轻人们几乎普遍girls-looking额外的钱,和青少年营销对年轻公司的成长至关重要。“一些公司买好评或试图进入时尚杂志,”她说。“那是假的,它会杀死你的品牌。最好是直接与青少年工作,知道他们的真实想法对你的品牌。我们的衣服都是受文化和互联网。年轻人创造这种文化。” 
 至关重要的是,他们也不太负责:根据青少年的观众和经验,大多数商店通常支付5美元到20美元。 
 更能负担得起的“青少年一起工作,因为他们的追随者数量和年龄,”克里斯蒂说哦,一个18岁的处理为甜香槟睫毛营销,销售假睫毛。“他们不是做英斯达作为一个全职的事情;他们只是试图让多余的钱,所以它不是超级昂贵的和他们合作。” 
 确保你评论你的最爱!另外,你们可以从@popcapopca警察这些情况下,该网站是生物和url popca.ca ! !都是免费送货这是酷如果你问我!•••#广告#利基# meme #模因# nichememe # nichememes # nichememeaccount # like4like # likeforlike 
 一个帖子分享的只有我和starterpacks(@plasticoffeebitch)5月20日,2018年在1:27pm PDT 
 金,一个13岁在纽约地区,告诉我她指控品牌20美元一个永久的职位在饲料和10美元一个她24小时后删除。“我认为这可能是一个不错的佤邦 
 在夏季y为我赚钱,”她说。“通常我在夏天做的是坐在家里。很难找到工作,孩子在我的年龄,所以这对我来说是最好的选择。”艾拉,他也是13和住在佛罗里达,收取10美元1300年后当她的追随者;现在,她几乎翻了一番后,她考虑提高价格。其他女孩告诉我他们收取3美元每1000个追随者,或按比例取决于他们有多喜欢该品牌的产品。 
 马修·韦斯伯格Icewise的老板,销售时尚太阳镜,电话的情况下,和背包,说处理青少年Instagram”就像黄金从广告的角度看。”他最近从处理转向Instagram名人支持青少年用更少的粉丝:“我用的人就像之前,“支付150美元,我们将发布”,“从Icewise购买这些太阳镜。这些女孩们兴奋地创建整个meme,集中在你的产品,,20美元,他们做的最好的方式。” 
 大家好!所以@coola慷慨地给我一些我想尝试在24小时内!一旦我得到了怎样的冲击非常快,他们到达的时候,我试着他们出来已经很享受它们!有色矿产liplux阴影“裸体海滩”和“棕褐色线”我一直很享受这些嘴唇擦洗后申请即时水化的嘴唇和惊人的洗的颜色!这些甜蜜的气味,有漂亮和坚固的糖果有色金属管!热带椰子防晒喷雾椰子??首先off,这气味绝对神奇的喜欢香草coconut!不油腻,没有白投,几乎立刻就干了!因为这是如此有趣和容易申请我肯定会经常使用防晒系数。你可以穿这个池中防水40分钟!阴暗的血清抗衰老的脸被晒这血清在包装,感觉很好的,沉重的在我的手中。它适用于像一个非常薄的凝胶一致性但浸湿了约1分钟后皮肤很好!我喷晒黑很多,因为我使用这么多酸在我的脸上,它通常消失从我的脸,我的身体仍然是黑暗所以很高兴有这血清能够匹配均匀!2 - 4小时内发展所以我建议应用这个夜晚护肤程序后你去睡觉!非常感谢你再次阿什利和@coola赠送我这些!# coolasuncare # coola 
 一篇由joyci共享- n•y•c(@2007britneyy)在8月11日,2018年在8:54am PDT 
 因为青少年倾向于依靠朋友在名人的推荐,点对点广告是非常有效的。“如果你看到衣服在电视上或在杂志上的广告,你知道这是一个广告,但在Instagram这些资料只是他们的个人资料在大多数情况下,“说甜香槟睫毛哦。“当人们当天发布他们的照片做一些标记他们的服装,它看起来不像一个广告。看起来他们分享他们使用和在日常生活,这使它看起来更personal-even尽管他们可能会得到报酬。” 
 这样的好处是足以让韦斯伯格看过去的挑战和孩子们一起工作。“他们会需要很长时间才能反应,”他说,“或者,Omg我忘了我已经扎营一周,我忘记了我们有一个广告。但是如果你必须等待一个星期,30000后喜欢和只花10美元,这是值得的。” 
 和一些青少年更严肃地对待这份工作。几个告诉我他们会设置电子邮件帐户似乎更多的官员;其他人甚至从模板创建自己的媒体包他们已经找到网上。 
 可爱的服装和饰品从@onyxbunny !便宜,审美,时髦的衣服!在生物链接! ! !——# meme #潮湿的# dankmeme # tagyourself #模因现代# textpost # #搞笑# tagyourselfmeme # memesdaily # edgymemes #的# memepage #喜剧美学# # textpost # gainpost #平易#有问题#再保险 
 tumblr latablepost # nichememe # #随机#时尚# nichememes #审美# # onyxbunny tumblr 
 一篇由y我k e s共享(@frootieblossoms)于8月7日,2018年在10:44am PDT 
 一群14岁女孩要求不透露姓名的甚至建立自己的假,配有专用的标志和“业务”的电子邮件账户,交易谈判更好的品牌。“我认为这让人更认真地对待我们,”其中一个说。“人们不认为,‘哦,这只是一个14岁的坐在一台笔记本电脑。” 
 也有人说,他们的工作与品牌教他们新的技能,包括照片编辑、销售、营销、预算、工作流、导航和杂耍入站和出站请求。Instagram喧嚣促使利,一个14岁的弗吉尼亚刚刚完成八年级,下载Gmail第一次到她的手机,花几个小时cold-approaching企业品牌交易。 
 “一些青少年不知道他们有这样的潜力,他们不知道他们可以盈利了,”她说,并补充说她终于知道为什么她的父母,都是企业家,是谁“总是在邮件。” 
 通过贝宝支付服务总是收到,孩子说这是易于储存钱从他们的父母没有审查。“很多人现在做网上赚钱,我们不想要告诉父母,“嗨,我们网上赚钱和陌生人说话,”“Alexa说,一名15岁在纽约。她说贝宝有时需要信用卡设置,但这很容易欺骗使用5美元预付签证从药店。 
 一篇由利共享(@flickpixie)于8月7日,2018年在10:55am PDT 
 当艾拉,佛罗里达13岁,第一次接洽一个品牌通过Instagram直接消息,她妈妈米娅,是可疑的。“我从一个不同的一代,”米娅说。但经过讨论,”我告诉她事情只需要经过我和她还是很满意的。很多父母试图朋友孩子,试着跟随他们。事实是他们可以创建其他15个帐户你不知道。” 
 但是,在毫无防备的新兴灰色市场的监管和几个家长留意,骗局比比皆是。今年夏天早些时候,几位前SoAestheticShop品牌大使,销售糖果streetwear allowance-friendly价格,走上社会媒体声称,品牌拒绝付给他们,然后骚扰或阻止他们在社交媒体上寻求时付款。公司的代表拒绝置评。 
 总的来说,然而,大多数青少年说他们兴奋地在社交媒体广告。”更容易长在Instagram比加薪在工作,”安吉说,一名17岁来自蒙大拿州的她说她开始发布以来已经赚了1500美元赞助内容6月。“你管理你自己。” 
 迪安娜,一个16岁的加州说,货币化Instagram允许她做额外的现金,她专注于今年夏天申请大学。她打算把钱向教科书一旦她进入。 
 “我知道很多人认为社交媒体是一种逃避,但我认为这是一个完全有效的方法,使额外的钱在现在的趋势,”她说。“潮流来来去去。真的没有理由我们不能赚钱的流行,人们感兴趣的是什么。” 
 我们想听听你考虑这篇文章。提交编辑写信或写至letters@theatlantic.com。 
 TheAtlantic.com版权(c)2018年《大西洋月刊》。保留所有权利。 
 大西洋 
  
   
  URL : https://www.theatlantic.com/technology/archive/2018/08/posting-instagram-sponsored-content-is-the-new-summer-job/568108/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website