花钱是很容易的。花钱是非常困难的。有很多狡猾的人&服务提供商,将承诺世界发送发票,并提供平庸晚6个月。或者更糟。 
 很有帮助如果你能消除这些投机取巧者从你的注意事项,确保你只有与人良好的装备来解决这个问题。这是橙汁测试的由来。下面是一个简短的摘录书“咨询”的秘密。 
 勒罗伊是一个定制的软件公司的总裁,雇佣我的服务来促进一些解决问题。几天没有休息的行动,所以我很少有机会跟勒罗伊。最终,唯一的选择就是抓住他的早餐,这违反了一个硬性的规则。如果有一件事比一个商务午餐,这是一个商业的早餐。 
 LeRoy共享我的感情,所以我们完成了业务的一部分早餐之前女服务员来热身了第一杯咖啡。的食物是我们享受聊天和交换一些非常有趣的信息的可能性。 
 勒罗伊问我咨询业务,我问他关于软件业务。勒罗伊说,我们有许多共同的问题,尤其是无法预测的问题,如果我们将授予合同。这给了我一个开… 
 “我很想知道为什么你给我这个合同”我问。“但别告诉我如果它会违反一些信心。” 
 “不,”勒罗伊向我保证,提高他的果汁玻璃模型吐司。“你和我们签了合同,因为你是唯一一个通过了橙汁测试” 
 “橙汁测试吗?但如何?我甚至不喝橙汁” 
 “哦,橙汁测试没有真正与橙汁。只是命名的一个特定应用程序的测试用于选择一个会议酒店。但是你可以使用测试选择任何服务。” 
 “像顾问?” 
 ”或软件公司。这就是我如何学习。我的一个客户告诉我,当我问她同样的问题。” 
 “所以它是如何工作的呢?” 
 “嗯,想象一下,你必须选择一个网站的年度销售大会,容纳七百人。” 
 “我有一些经验与问题。“是不容易的 
 “是的,但是橙汁的测试,你可以做的很好。至少你可以消除一些失败者。” 
 “我洗耳恭听,你怎么做?” 
 勒罗伊笑了笑在他的咖啡杯。“当你看到酒店宴会经理,您提出以下问题:你的公司的创始人已经建立了一种神圣的传统销售会议,要求每天早晨的早餐开始销售短为成功,用橙汁” 
 “销售早餐七百人?“我扮了个鬼脸。“这是彻头彻尾的真恶心!” 
 “哦,你真的不打算有早餐。只是测试的一部分。然后解释早餐从早上7点开始……” 
 “这是更令人作呕!” 
 “……,每个七百人必须有一个大杯鲜榨橙汁。” 
 “一个大玻璃?” 
 “是的,大。不是这样的,他们只是称之为大菜单上。但至少饮用玻璃杯大小。” 
 “鲜榨呢?” 
 “是的。不超过两个小时服务” 
 “我看到了问题” 
 “这是测试。提出这个问题后,你听什么宴会经理告诉你。” 
 “他们可能会说这是不能完成的。” 
 “这可能发生,”罗伊说,“在这种情况下,他们不及格橙汁测试”。 
 ”但我知道经理会说,“没问题”,只是为了获得业务” 
 “……也大刀阔斧的橙汁测试。他们可能在说谎,或者他们可能真的认为没有职业 
 考虑。我不知道哪个更糟糕的是,但是我不想在任何一个地方有我的约定” 
 “谁?” 
 ”一个人说你对我们说,当你把这个工作” 
 我很困惑,“我不记得讨论橙汁。我说了什么?” 
 勒罗伊笑了。“你说,这是一个真正的问题。我可以帮你,……这是成本是多少。“你通过了橙汁测试。 
 “但你一定认为更多?毫无疑问我可以让工人挤橙子在5点如果我花了他们一千美元。但是你愿意支付那么多?” 
 “我可能,不然我可能不会,但不是由宴会经理来决定。这是我的工作,不是他们的。如果你方的价格太高,我们就会淘汰你。但这是一个不同的测试。没有感觉得到一个低的价格如果他们不能完成这项工作,或者他们会反对你和给你小橙汁罐头眼镜” 
 提出一个任务的关键思想是你知道是极其困难的,但可能,然后衡量候选人的反应。如果他们失败主义(“不能做!”)或欺骗(“我的代码在一个周末”)然后你会招聘。 
 招聘快速预订承包商确定感觉进步,但请记住,当你构建软件现实总是蝙蝠。 
 对橙汁的照片:helterskelter 
 Josh Pigford最艰难的时刻之一的职业生涯带来意外的新闻,Baremetrics刚刚…… 
 如果你分析任何问题足够长的时间,它听起来像一个人的问题。这就是… 
 当面对一个问题或新流程工作,大多数人通常不要试图彻底改造…… 
  
   
  URL : https://www.intercom.com/blog/the-orange-juice-test/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website