产品策略,Basecamp 
 2018年8月4日 
 产品更容易思考当你认为功能。他们一个输入情况转换成输出情况。 
 这允许您描述什么产品的转换用户的情况,而不是包的功能。 
 考虑Basecamp。它是什么?一个中央共享留言板?待办事项列表管理器?这些描述解决方案——它的功能。但是Basecamp为客户做什么呢? 
 召回的定义一个函数:一些输入转化为一个输出。你有一个函数f()。你运行x通过它得到f(x)= y。 
 在某些情形下用户启动x。任何产品或解决方案应用是一个函数f()。应用环境的产品f(x)产生一个结果:y。 
 有人买Basecamp前考虑的情况: 
 电子邮件和电子表格并不是天生的坏。但是当工作量太大,或涉及到太多的人,他们创建一个坏结果。 
 现在,保持x不变和插入Basecamp作为一个新的y f()。 
 Basecamp需要同样的情况和创建一个不同的输出。这是一个更精确的定义什么Basecamp比“团队协作”或“项目管理”。 
 *这不是唯一的情况下,。产品可以执行多个函数。 
 你从想什么? 
 产品设计师的任务是创建一个新的f()。设计师并没有得到定义x:经验。他们不能决定y。给定y是唯一的一个有价值的目标如果是值得付出的眼中的用户——也经验。这意味着x和y是f()的要求。f()他们是固定的,是可变的。 
 大多数设计师设置要求f()通过描述f()应该是什么,这是一个循环。是有用的,需求应该定义独立于f()作为健身的测试。 
 这是一个例子。客户中写道,说“我想要一个日历Basecamp。”他们已经定义了一个函数: 
 我们怎么知道在这个日历功能包括什么?它需要允许拖动事件之间的天或重新定位会议每一分钟的一天?或发送邀请事件?这里没有要求。 
 时间去做一些调查工作。我们与客户在电话里。今天他们使用来处理这个问题?她说,他们已经在他们的办公室墙上画着一个日历。 
 这有什么错?是什么情况和结果,使手绘日历不适合我呢?更多的侦探工作: 
 她的团队使用墙上的日历预定房间会见客户。这个函数破裂时,她接到一个电话从客户端当她离开办公室。 
 是时候抛这。现在我们知道y应该:“看到房间可用性当我离开办公室。” 
 我们可以构建一个日历。但是日历是昂贵的建造没有明确的范围。我们可以想出一个不同f()现在我们知道x和y ? 
 现在我们可以考虑解决方法——功能设计。有什么要求告诉我们功能需要做?问题是看到可用空间。这是一个资源调度问题。 
 这打开了我们的思想考虑诸如预订系统和任命调度接口。我们看各种低端的日历和日程安排程序的问题:这是足够好,只是找到一个可用的时间? 
 最后,我们设计了一个极其精简的界面我们叫点网格。它所做的是显示在每月网格点指示哪一天有什么计划。点击一天细胞显示下面列表中的活动。 
 “点网格”的解决方案是10倍比一个全功能的日历更快实现。 
 没有其他意见,几乎没有任何标准日历的行为。的项目 
 等10 x更便宜、更快的建立比其他任何“日历”概念重新定义需求之前我们能想到的。 
 这个问题经常困扰设计团队:它实际上是更好吗?我们如何判断? 
 当你产品设定为一个函数,你可以回答这个问题通过比较输出。 
 通常设计师比较“向上”和一个理想的解决方案(这是从来没有达到),而不是“向下”现状。这个产品的功能视图使比较明确的底线。 
 最后,功能视图烘焙的因果关系。客户做出决定的情况下实现的结果,而不是纯粹基于好恶。这个框架迫使你去思考他们使用产品之前和之后会发生什么。 
 设计师经常讨论什么是“好”的绝对的。因此,时尚和个人喜好影响解决方案超过因果律和上下文。发现经验值x和y使您能够考虑需要发生什么一步一步生产正确的具体结果,从而指导你一个独特的解决方案适合手头的问题。 
 - - - - - - 
   
 这是第一个草图来分享这个想法。感谢鲍勃Moesta鼓舞人心的想法和克里斯Spiek和拉Betina帮助我开发它。 
  
  
   
  URL : https://www.feltpresence.com/functions.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website