设计/顾问帮助初创公司验证更快,更导致伟大的使用合适的网站 
 从大公司看网站非常偏颇,小心! 
 在这篇文章中,我将教你为什么你不该看大多数网站从规模更大的公司,你的网站应该包括哪些内容,以及如何为你的网站找到很好的参考。 
 你看,这些公司更著名的在他们的领域,他们不需要解释一切完美,使用他们的网站获取领导的完全相反的你现在可能需要什么。 
  
 这里有一些原因“坏”网站仍然与大公司合作: 
  
 不幸的是,如果你不是一个大公司或有大量的资金在腰带上,这些都不会起作用:( 
 请继续关注,我将教你如何做这在本文的后面!哦……奖金和一个免费的电子邮件课程帮助你获得一个伟大的着陆页5步骤(即使没有设计技能)。 
  
 尽管这些设计很好,他们不是很清楚产品的工作原理和解决潜在客户可能会反对。 
 你真的不应该以他们为榜样。 
 这很难解释了任何关于松弛是什么,它是如何工作的以及如何有价值的是,事实上,这几乎是整个着陆页如果你添加一些标志。 
 他们能侥幸,因为很多人已经知道松弛,这个页面就充当一个简单的注册表单。 
 什么? 
 看这个标题?你懂他们做什么! ? 
 如果你这样做你会得到90 + %跳出率和大多数人不会打扰继续浏览下面。你的机会将客户走了…… 
  
 不要用“我们是# 1 X的东西”,特别是在开始。 
 我不相信任何人都可以把这个标题,它听起来像废话更严重的潜在客户! 
 看看所有这些房地产缩腰的不是解释他们的解决方案的价值,定义正确的预期,这是最大的一个错误。 
 然而,你应该提及整个页面如果你赢得任何奖项(或类似的)因为它是别人说你的产品是# 1,不是自己(又名真正的社会证明)。 
  
 想要一个这样的页面吗?我可以帮你实现这一开始€299(350美元),更多信息 
  
  
 我建议拉。忍者,因为它有很多种类,你可以选择其他未分类的网站(或无用的过滤器)。 
 怎么做对的: 
  
  
  
 ? Pro-tip: 
 看公司的网站你不知道,看看是否你能理解他们所做的事情。如果你试图找出为什么很清楚,哪一部分让你了解他们提供的价值,然后实现它在你自己的网站。 
  
  
  
  
  
 在2014年8月,松弛 
  
 看!可能不会看起来那么干净或者漂亮,但当时他们努力解释松弛可以提高团队的生产力。 
 让我们谈谈又松弛,看看这个更详细的解释在松弛是如何工作的,以及它如何更好,与现在不同的是,他们不能离开没有它! 
 怎么做对的: 
  
 让我们看看Privacy.com例如… 
  
 如果人们upvote是因为他们理解价值提供额外的兴奋促进它。 
 警告:忽略发射从大企业或大观众他们可以简单地使用问题。“新的和即将到来的”类型的的是你理想的参考! 
  
  
  
  
  
  
 ___________________________________ 
  
 ?Bonus -免费电子邮件 
 我有100%的免费电子邮件课程帮助想出这样一个页面在5步骤(当然即使没有设计能力) 
  
 ___________________________________ 
  
 ?新的p -着陆 
 年龄为开发人员 
 验证产品可以努力,可以是各种各样的问题当着陆页不正确解释它,我可以帮助你! 
  
 我帮助开发人员和企业家验证他们的产品有更好的着陆页面,点击这里了解更多信息 
  
 这是如何得到你的! ! 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 从数以百计的有利可图的网上贸易背后的创始人,和与他人连接启动和发展自己的公司。 
  
  
   
  URL : https://www.indiehackers.com/@pedrocortes/011a186c95?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website