许多美国人是一个公理每个未来的一代将生活比其前任。新技术,更高的效率和乐观进取的精神将会奖励我们生活水平的提高。可能会有周期性的牵绊,但长期轨迹是上升的。和最保证的人享受这丰富的未来的孩子今天的中产阶级。他们所有的优点:细心的父母,好学校,大学教育和就业市场连接。 
 这是传统智慧。抛弃它。 
 如果你是一个中上阶层家长,像我一样,你必须注意到,现实世界并不玩根据脚本。许多年轻的美国人,有向下流动。孩子们没有实现他们(和他们的父母)的预期。即使他们(和许多人),在未来收益可能侵蚀。轨迹并不是不可避免的。父母担心孩子的命运。 
 在一定程度上,这反映了2007 - 2009年的大衰退的记忆及其巨大的失业。但它是更多。与老一辈相比,许多年轻的美国人所做的更糟。尽管今天的强劲的经济,他们落后。 
 我们知道从一个重要的研究,从斯坦福大学的经济学家拉吉?切迪,哈佛大学和加州大学伯克利分校。通过合并各种数据库——被剥夺了姓名和身份——他们可以测量的税前家庭收入时,孩子和父母都是大约30岁。 
 他们报道的是迷人的。大约有90%的在1940年出生的孩子最终超过了父母的收入。也就是说,几乎每一个人。这是有道理的。1940年出生的婴儿受到1930年代的大萧条(收入减少)和二战后的经济繁荣(收入)。然而,对于在1970年出生的孩子,只有61%获得了更多比他们的父母,对于那些出生在1980年,只有50%。 
 这是一个翻天覆地的变化。它表明,我们已经在现在和未来的许多年轻一代又一代的美国人不会生活以及他们的前辈。如果目前的趋势继续下去,肯定会是正确的。 
 千禧一代之间的结果可以看出,从1981年到1996年出生的。他们的收入缩水迫使他们重新安排自己的生活。他们结婚以后,买房后,有了孩子之后,为了省钱和父母活得更长。还令人惊讶的是,最大的输家似乎中产和中产阶层的孩子,正是那些所谓最防止不利的变化,根据布鲁金斯学会的一项新的研究学者理查德·里夫斯和凯瑟琳平顶山。 
 “对于许多人来说,经济上的成功是由比你父母做得更好,”他们写道。“这似乎已经成为稳步更难实现对于那些出生在中产阶级家庭特别是从1950年开始。” 
 他们的解释很简单。那些中产和中产阶层输得更多,说,穷人。穷人的收入不能降低得多;事实上,小幅上涨,他们可以通过父母的。 
 结果:父母的收入,越高越少,他们的孩子可能会匹配。这甚至适用于最富有的1%的家庭,美国企业研究所的经济学家阿帕纳Mathur说。在1980年出生的孩子中最富有的1%的几率只有1%处于前1%,她说。(当然,这几乎意味着他们贫穷。这只是意味着他们比他们的父母更少的收入。这同样适用于中产和中产阶层)。 
 是什么造成了收入增长放缓是一个纠结的故事,通常的嫌疑人:贫困学校生产贫困工人;收入不平等,扼杀了消费spe 
 扩散连接;疲软的住房建设;创新不足;过度。有这么多令人困惑的来源,很难设计一个程序,它会自动反向现有趋势,尽管总统特朗普说,他的尝试。 
 这也是真的,Mathur指出,数据需要合格。有些收入少报,因为他们排除福利(一部分医疗保险)或实物政府福利(食品券、医疗补助)。税收将被忽略。30岁可能太年轻一代的比较。收入数据没有调整的家庭规模萎缩。可能还有其他的原因推迟结婚。 
 然而,广泛的趋势似乎可靠的。明显的悖论。今天的强劲的经济,但有一个潜在的担心未来。 
 经济焦虑越来越是一视同仁的苦难。没有人能逃脱它。穷人担心保持贫穷。次中产阶级担心付账单或失去工作。现在中产阶级的父母加入人群中,因为自己的幸福往往是根据他们的孩子是如何做的。这是他们焦虑的顽固的来源。 
 阅读更多从罗伯特·萨缪尔森的档案。 
 阅读更多: 
 罗伯特·j·萨缪尔森:为什么经济咆哮 
 罗伯特·j·萨缪尔森:大多数威胁到经济?你可能会感到惊讶。 
 乔治·f·威尔:良好的经济实际上是坏消息。这是为什么。 
 Sebastian Mallaby:对不起,特朗普,但美国经济已经相当好了 
 Megan McArdle:千禧一代的储蓄有问题吗? 
 我们是一个参与者在亚马逊服务有限责任公司伙伴计划,一个附属广告计划旨在提供一个意味着我们通过链接到Amazon.com和附属网站赚取费用。 
  
   
  URL : https://www.washingtonpost.com/opinions/upward-mobility-is-a-myth/2018/08/05/bb960ce4-972c-11e8-80e1-00e80e1fdf43_story.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website