应用程序、书籍、电影、音乐、电视节目、和艺术是我们的一些鼓舞人心的商业本月最富有创意的人 
 杰出的女性在领导岗位上的斗争和胜利 
 战斗的主要科技生态系统为我们的精力和金钱 
 接下来的对硬件、软件和服务 
 我们每年的企业最重要的指南 
 领导人塑造未来的业务以创造性的方式 
 新的工作环境,新的食物来源,新药——甚至是一个全新的经济体系 
 庆祝最好的想法 
 记者的获奖团队,设计师和摄影师谁讲述品牌故事通过快速公司独特的镜头 
 Spotify的创始人兼首席执行官丹尼尔•艾克,他称自己是一个内向的人,很少与媒体,花了6个多小时在采访前快公司编辑器和磁通集团的创始人罗伯特-萨凡。下面是一个编辑会话记录,发生在斯德哥尔摩和纽约市,前后Spotify今年春天上市。 
 丹尼尔·埃克:我没有做很多这些访谈,因为我不相信Spotify是任何个人。我不想贬低我的角色,但在几乎所有的创新,团队的合作,创造了在一个创造性的过程,很难捕捉。经常发生,人们简化这个过程,然后把它放在一个人看起来像他们某种半神半人,可靠,直到那一刻,他们没有,然后整个世界崩溃。我有一些优势,但我有很多弱点,太。我想让你直接从我听说。 
 快公司:音乐产业,至少在一开始,似乎关注的弱点。 
 DK:当我和Spotify,故事的两面。有积极的故事,然后有异议。传统上有非常小的任何参与者之间的信任在音乐业务:词曲作者和出版商之间,词曲作家和艺术家,唱片公司和零售商。每个人都认为别人是螺丝。所以激励一直是一致的,我现在可以拿到钱吗?因为我不知道以后会发生什么。 
 在流,你得到每次有人扮演你的歌。如果你不能相信这些数字是准确的,我们将有一个持续的关系怎么样?我们即将到来的行业,总是让我们的词。我们超级依赖标签,艺术家和作曲家像我们所做的——“喜欢”不是正确的词汇,但接受我们所做的,同意我们朝什么方向走,他们的内容和许可我们。 
 FC:有些人看Spotify Netflix的音乐。 
 DK:公众的感觉是Netflix和Spotify非常相似。不,不是真的。都是消费者订阅业务,在媒体,但最终的相似之处。我们公司的使命是有超过一百万艺术家们能够生活的艺术。模型,就像你在管理经济,不仅是10,100交易,你在做什么。我们试图提供工具实现所有这些不同组分业务在我们平台做得更好。这很不同于Netflix是什么。表面是相似的,但是在它下面不能更不同。 
 舰队指挥官:如果你是放在一起的播放列表,Spotify的历史,你开始在哪里? 
 DK:我会从pre-Spotify开始,让我们做到这一点,瑞典的根源。第一首歌,我想这是神父。文化和背景在Spotify比硅谷完全不同。 
 作为一个例子,我们之前谈论工资的性别差距,这是开始在美国成为一个烫手的山芋,但这是在瑞典法律了20年。所以我们有c 
 从一开始了。我并不是说我们没有任何的情况下,但这不是一个大问题我们作为一个公司。 
 舰队指挥官:瑞典盗版音乐的中心,对吧? 
 DK:我们有瑞典首相说,这完全是可以非法下载的东西供自己使用。有所谓的海盗党在5 %的议会选票,使它一直到欧盟试图影响著作权法。 
 我们把对方盗版,[说],不,那不是应该是如何工作的。应该有一种方式,你创造一个更好的经验和艺术家公平的补偿。我去聚会和我的一些艺术家的朋友们抱怨。我有一个朋友是一个贝斯手,他所指的是第二天的工作只是让房租。 
 舰队指挥官:你不是一个音乐家吗? 
 DK:我播放音乐。我喜欢音乐。我的家人来自一个音乐家的历史。但我不是一个音乐家。 
 舰队指挥官:你不想成为一个音乐家吗? 
 DK:噢,是的。我喜欢,但我不够好。 
 我去音乐学校(自由)开始约为4。我学会了如何玩(吉他)。然后不久之后我有一台电脑,这两件事总是争夺我的注意。我永远不会选择。当我长大时,我从来不是一个弃儿,但是我从来没有觉得我是在一个圈子的人。我玩很多运动,但是我不是一个运动员。音乐家的人群,他们中没有一个是真的进入电脑。我可以挂,说他们的语言,我可以跟他们玩,但是我真的不是机组人员的一部分。然后我有另一组,人真的进电脑。他们接受了我,但是我没有时间和他们一起。所以我的这些不同的团体。 
 当我18岁到19岁的时候我想成为一个音乐家整整一年。我花了一些时间在旅游巴士。我意识到音乐不是我想做的事每天6个小时。在某种程度上,你必须升级自己的度,我只是从来没有承诺。你知道,你是第二个吉他一天或吉他手的另一个。突然,另一个吉他手,出现了比你。所以他们停止调用。这是它是如何工作的。 
 舰队指挥官:很难吗?这是听起来很拒绝。 
 DK:是的,它是非常艰难的。我的意思是,这是一个你的身份的一部分,意识到你不足够好。它是一样的运动。我踢足球和意识到你不足够快,你不够好,你没有这个水平,我学到了很多。 
 我意识到,这并不是说在音乐和不运动。老实说,这不是在电脑,这听起来具有讽刺意味,因为我工作,但我不是最好的程序员。我了解到有其他比我更好的技能的人,也是一种大失败因为一段时间我觉得我的身份可能是最好的程序员。 
 舰队指挥官:你使它听起来像一个人没有任何特殊技能。 
 DK:可是这是真的。我相对体面的大多数事情一样,像万事通,但不擅长什么。我可以玩水足够大多数人会说,哦,这家伙很好。 
 舰队指挥官:你看起来很直接在Spotify。 
 DK:它不像Spotify这个惊人的想法从一开始。这个想法已经进化。我能给的最好的类比,就像你在一架飞机在60000英尺,所以你看不起地面,都是模糊的,对吧?你可能会看到有一个城市,但你不了解那里的人。但是你越接近,决议就会越高。你看这一愿景。当人们说,我知道这完全是胡说。最重要的是要诚实的事情会演变。它只是生活的一部分。 
 舰队指挥官:是t 
 他改变了企业需要看世界的方式吗? 
 DK:消费者醒来,问不同的问题不仅仅是几年前,尤其是消费者的科技公司。这个公司和我的数据?什么样的品牌我交往吗?最终这些公司,当然不是Spotify,但他们正在这么多钱在社会作为一个整体是挣扎,以及我们如何协调?难道我们持有然后负责一个更高的标准不仅仅是法律规定的最低?我不想争论什么是对与错的道德。我只是想说,这些都是现在社会要求的问题。 
 FC:你正在谈论谷歌和Facebook吗? 
 DK:和亚马逊、苹果、不少。 
 舰队指挥官:你和马克·扎克伯格是友好的,对吧?去年我和他坐下来。他似乎认为的首要活动业务,通过连接的人,让世界变得更美好从长远来看,无论不适我们必须经历是值得的,因为长期愿景是好的。 
 DK:嗯,有时候感觉成为现实。我觉得他的动机非常好。马克是一个乐观主义者,他从根本上视技术为善的力量。我可能有一个更微妙的观点,[这]这是一个双剑边缘。每当你有一块技术出来,人们会用它来好和坏。我不能代表所有人,但我有责任做超过我在做什么。也许这回到瑞典的根源,就像你不应该在你三十岁成为亿万富翁。你不应该是百分之零点零。不管它是什么你已经完成。 
 FC:你谈论乔布斯在Spotify任务。你能解释一下吗? 
 DK(LinkedIn创始人):Reid Hoffman写这本书介绍的概念”值班。“你有几年当您执行的工作,然后你的旅行已经结束,现在是时候让你想想下一步是什么。我描述的任务。你可能有相同的标题,但你没有相同的工作两年多,我们更诚实,就越好。 
 千禧一代在当今科技行业平均每1.8年换工作。我认为与事实,这些公司的领导人没有设定明确的期望,他们的工作将会改变。不,你非常有才华的人,他们将继续下一个挑战。我认为就像一个强制函数。你应该迫使它。 
 FC:你之前说你奇怪的时候了。 
 DK:我真的有条理。我不做社会的电话。对很多人来说,你对这个社会的事情,如果我不出现,有人会伤心。我只是很无情的优先考虑。我告诉我的朋友,我喜欢被邀请,但我可能不会来。透明度有所帮助。这就是我连接。这不是一个个人的事情。这并不意味着我不喜欢你的公司。它只是意味着我关注的东西。 
 我也写清楚我每天、每周、每月目标,每天晚上我看看我所做的。然后我就在分配我的时间匹配的目标。人认为创造力是没有边界的自由精神。不,实际上世界上最有创造力的人安排他们的创造力。这是具有讽刺意味的。所以我试着做同样的事情。我只是不像你想的那么多次会议。相反,我有很多时间我想;我在白板上画自己。我偶尔会有人与我。如果我有一个电话或另一个会议,我就阻止它如果我在欧元区。的非正统的,因为这意味着你违反社会契约,你失望的人,因为你没有出现。但如果你真的非常集中,这些突破的时候 
 年代。 
 我可能去了三天,不睡因为我专注在那一刻。 
 舰队指挥官:上一次你花了三天的关注吗? 
 DK:它可能是在圣诞节前夕。我和我的领导团队,我坐下来,每年每个人心理关闭多少就好,哪里不好,然后问问诚实的事,这是你想做什么在未来两年吗?你打电话的时候,你知道,你的动机这样做? 
 我做我自己,我强迫他们这样做。这是一种折磨。人们会自然地,是的说,没有真正思考这个问题。但一段时间后,你如果这是真的,真正的激情。 
 很少人在Spotify持续超过两个或三个回合。这并不是说他们是坏人。他们非凡的人,很多时候我参考和帮助他们得到他们的下一个事情。这不是个人。不是因为糟糕的性能。在这个层次上,从来没有。它是关于未来的性能。 
 FC:听起来你有一个本能,人们需要找到一个新的任务。 
 DK:我觉得它,但是有时候我错了。我们有一个运行研发(古斯塔夫Soderstrom)的人,他和我已经9年,他跑产品之前和一个伟大的战略家。如果我有一个混乱的事情我不知道,他经常帮助我更清晰。他是一个伟大的人。但我们有一个艰难的谈话两年前因为他想影响更多的变化,更大的影响力,但是他不想做领先所有人的工作。他来找我,也许我应该做些不同的事情,去另一个公司。我对他说,看,你不能袖手旁观,实施控制。你将需要的责任。他没有显示出人们的兴趣。按照他自己的团队,他变得平庸的成绩,不是很鼓舞人心的经理。所以我们有讨论。然后他回来了,奇怪,他说,我要这样做。他真正想要的。我说,好吧,我敢打赌。和他完全超出我的预期。如果我们没有诚实的讨论,他可能会离开。 
 FC:你花了很多时间思考Spotify的文化。 
 DK:这是非常重要的作为一个领导者谈论什么是文化和力量不断正面和负面的例子。我讨厌一件事:人问,我们如何保持我们的文化。这是胡说。文化将会改变。树叶的每一个人,每一个人加入,有变化。问题是,改变我们是否喜欢,我们不是什么改变?有什么事情我们会拥抱吗?如果你说你是一个文化多样性,然后说一切都是相同的,没有意义。 
 当公司规模翻倍,这部分在生产力;当城市规模翻倍,双打的生产力。这是为什么呢?所有这些规范社会,这个组合遗产的人联系,使它更容易把事情起来跑步。当你看初创企业,这些规则不清晰,在许多情况下,领导人可能没有真正聚在一起在一个论坛讨论。比实际更重要的决策过程。 
 有些人说吃早餐战略文化。这是废话。伟大的公司。 
 舰队指挥官:你庆祝上市了吗? 
 DK:没有。我总是思考接下来是什么。回到我的心灵。我从来不满足于我现在的地方。 
 舰队指挥官:这是否意味着你不喜欢这个吗? 
 DK:我喜欢它,但是我喜欢它比当它发生的更早。它发生的时候,我到下一件事。 
 FC:Spotify已经与很多球员在音乐行业,但大多数人对你描述我和你是一个好人。这对你重要吗? 
 DK:就像马 
 纽约人来说,显然比不喜欢我更喜欢被喜欢。但有人曾向我指出的那样,最大的人们通过历史你知道,甘地,约翰·列侬,Jesus-what做所有这些人有什么共同之处?他们都被谋杀。具有讽刺意味的是,尽管他们对世界产生积极的影响,但他们有等量的异议。这是人类进步。你不能取得进展没有争议。 
 没有任何不喜欢你的唯一方法是不做任何有趣的事情。 
 舰队指挥官:许多消费者科技公司正艰难应对争议。 
 DK:一个伟大的产品,没有伟大的沟通瀑布平坦的表面上。看乳房。他们打破一些规则来succeed-aggressive工作。但是也有一个核心的挑战。一百万年底Spotify的愿景是让艺术家谋生的艺术;超级的最终愿景是零司机:是我的伴侣,直到我再也不需要你了。这是一个非常具有挑战性的商业命题。 
 FC:苹果音乐必须是你最明显的竞争对手。 
 DK:当然。 
 舰队指挥官:当我跟提姆·库克,他说音乐不需要钱为苹果制造商。影响你的策略如何? 
 DK:这真的意味着你必须两倍好,对吧?音乐是必不可少的在社会几千年来,为数不多的事情全世界数十亿人享受每一天。我相信我们会过独处(提供)?不。这很好。竞争驱动开发。苹果是最大的公司之一,在很多事情令人难以置信的成功。但我们所做的一切,整晚都是提供一个平台,音乐家和世界各地的球迷。我们有成千上万的人集中(上),我相信最终聚焦,清晰的区别是平均,真的,真的很好。 
 说句题外话,现在最大的挑战之一是关于平台中立。我不在乎那么多,他们[苹果]的音乐服务。我关心的是,我们在平等玩的地面战斗,我们访问相同的客户。 
 FC:你说别人做真正的工作在Spotify,你什么都不做。但当我问公司我得到相反的答案:你所做的一切。 
 DK:我喜欢参与很多事情,但我不做大量的工作。我的工作是编辑。它是关于重申文化,价值观。我讲述一个关于该公司在哪里的故事。我的风格,我将提供人们一个粗略的方向。我不会给他们提供他们需要的所有东西为了到达那里。 
 你领导公司在一个非常不同的方式,因为它变大。我不习惯对整个公司市政厅会议。我的领导风格是走动式管理。我只是想谁看见我可以跟我说话。然后我们继续这个超级增长旅程,30日,每年40%的员工数量。我突然间意识到(我的管理方法)没有规模。直到今年,我们已经有超过一半的劳动力,没有与我们合作了一年。文化是什么意思?你作为一个领导者是什么意思? 
 你需要多沟通,好多了。我还不是一个很好的主持人。很多领导人都比我更有魅力。我是一个内向的人。这对自己是一个真正的战斗。我甚至想做的那部分吗?当我和某人有一个时刻,在我们的团队或外面,我需要做一个印象,这对我来说并不容易,自然。我不明白别人能量从会议。所以我需要从其他地方获得能量,我需要耐力。 
 我最近认识的曲棍球运动员垫Sundin;他的队长于多伦多红叶队,后来有一天他对我说,你不要仅仅成为一个船长,最终在全明星团队。我说,我意识到它必须达克 
 大量的工作。“但是人们都错了。人们认为是表演你的峰值。这真的不是。它是关于你最低低高于别人的高。“他的事情,即使我有一个糟糕的一天,我仍然需要比其他人更好。 
 我认为在我所做的。如果我有一个糟糕的一天,可能存在的人在这个公司工作了三年,这是他们唯一一次与我花上一个小时甚至15分钟。我留下什么印象?对于那些不是一个天生的领导者,这是超级强硬。但这就是我的工作,精神的东西,听顶部空间,得到正确的情绪。 
 我必须改变自己,我并不是真的舒适的改变。我做了很多的灵魂搜索。我有很多反馈不够好。 
 FC:你考虑带一个合作伙伴,提供的一些事情不自然吗? 
 DK:很多人都非常迷恋谢乐尔•桑德伯格(Sheryl Sandberg)的Facebook模式。我知道马克扎克伯格,我知道谢丽尔,我想我知道是什么让这种关系的工作。最终谢丽尔管理业务,和马克的产品,双方不互相有很多要做。我不意味着谦逊的。我认为谢丽尔做一个了不起的工作,她是一个了不起的领袖,我从她那里学到了很多东西。但是你不需要运行业务为了运行产品。很明显,他们谈了很多,我并不是说他们不紧密合作。但这是一个设置,这样做非常好。 
 但如果你看一个Airbnb,Uber,Spotify,业务产品。以超级为例:该产品是顾客的体验。如此多的实际业务优化价格,得到巨大的需求,你可以利用司机以最完美的方式。Airbnb,非常类似:管理供给和需求。 
 我对商业感兴趣,因为我知道它可以极大地影响我们的使命和它影响的艺术家。我们能够赚钱越多,更多的音乐产业的发展,越来越多的人能够维持生活。这种平衡是非常重要的。 
 我意识到我不需要改变我是谁为了做得很好。但我需要更清楚而简洁地解释自己。我告诉人们当我不确定的事情或者我想我搞砸了。那些都是旧的我不会有一定完成。我是一个很孤僻的人,但是我坐在这里谈论透明度。这是为什么呢?嗯,这就是我相信的。但我仍然挣扎。 
 FC:我听说在Spotify投资委员会。你能解释一下吗? 
 DK:我的一个大错误是我采用了千花开花的策略。我相信分散决策。所以我让很多事情发生没有参与,一般上下文设置。我们开始数百个项目,但我们没有完成。对他们中的许多人来说,我的分析是正确的做法,但这是错误的时间。测序。加上我们没有完全做100个项目的资源。 
 现在我们有10个押注在任何时候,没有任何更多。约有50%的公司的资源。我管理下大赌注。我检查在每两周的性能是什么,那些运行这些赌注的领导人说,这通常是跨职能。你排除在必要的时候,转移资源,任何你可能不得不做的事。但这些赌注是如何实现的,团队处理。 
 许多的赌注已经存在系统内部功能。我们用来运行ERP系统不再支持2012年,显然不是一个好主意。它将带我们两个月关闭的书,不是一种理想的情况如果你想成为一家上市公司。所以我们必须重新设计一切,重建 
 整个过程。我们迁移到谷歌云从我们在做什么。很多底层的东西,巨大的项目。GDPR,这里的数据保护法律在欧洲,另一个大型项目。 
 我不认为我完全欣赏你的产品路线图多少会影响上市:有这么多的管道修复。现在感觉我们最终回到集中我们所有的资源和所有的关注建筑的事情为我们的客户。 
 FC:你有一些非常成功的消费者糊涂事,如发现每周个性化的播放列表。 
 DK:我一定会杀了,如果只是我,100%。 
 FC:为什么你会杀了它? 
 DK:我从来没有真正看到它的美丽。我质疑他们两,三次:你确定你真的想这样做吗?我们为什么要花费大量的时间和精力呢?一段时间,我们没有给球队更多的资金在员工方面,但他们继续工作。突然间他们运送它。我记得在新闻阅读它。我想,哦,这将是一场灾难。 
 然后显然被证明是非常成功的。这是一个最喜欢的产品特性。在这个公司有很多事情,我不认为是好主意变成一些最好的东西。一假期价格促销,三个月99¢,我说,这太他妈的愚蠢的。人要取消三个月后。那件事已经如此成功。 
 我通常判断一个领袖的基础上,如果我能想出一个更好的建议或解决一个问题。如果不是,这是正确的领导人。如果我是,那么有一个问题,我们必须更换领导人。 
 舰队指挥官:你已经比外部内部面临的首席执行官。为什么? 
 DK:我的公司的观点是,世界上最优秀的人才是至少10倍更好,如果没有更好的50倍,比一般的人。我非常幸运来学习一些世界上最聪明的人。所以我喜欢做内部和学习的人来说,看到什么样的东西,他们拿起。最重要的是我能做的就是直接的这些资源,推动他们在一个方向。外部的部分已经不是我的重点。 
 舰队指挥官:人们低估Spotify呢? 
 DK:如果第一个十年是固定消费体验,未来10年是等量的关注确保音乐产业看到消费者方面的转换。这是下一阶段的任务。 
 在历史高位,音乐产业是全球约450亿美元。今天它仍然是一半。但我不认为市场必然是购买的音乐。我认为市场比这大得多。我认为这是音频。二十亿人听收音机。今天大部分的货币化不是非常有效。它不会回到艺术家在任何真正的形式。,有点不清楚谁得到了什么。如果你考虑商业电台,今天,保守,这是一个500亿美元的全球产业。美国工业是170亿美元。人们听什么呢?主要是音乐。市场比大多数人认为的大得多。 
 平均的今天,客户听每天四个小时的音频,大部分电台。这是符合实际观看电视的。Spotify的一小部分。我们每天超过一个小时,但我们仍然有很多的发展空间。人如果你有两个小时的时间每天在我们的平台上艺术家可以直接沟通的粉丝,有什么机会?这是一个非常不同的市场。艺术家可以提升销售他们的显示在我们的平台上。今天的音乐会不是超级大的问题行为,1000 - 2000年的孙女,提高营销效率的人,因为没有这些节目。但是如果你有你的听众,你可以,这是我的超级粉丝,我不打算b 
 书显示,直到我得到900人说他们感兴趣的,突然间你冒这个险。 
 你可以看到,市场实际上是比大多数人认为这是非常不同的,和未来的创造者将参与的方式。这不是放之四海而皆准的了。 
 舰队指挥官:你现在的个人使命是什么? 
 DK:我想我的公司文化影响,正面的影响。我不能确切地告诉你这是什么意思。我没有更精确,但我希望它是众所周知的,我们有积极的影响。如果你构建的东西是有价值的人,那么你要建立一个有价值的公司。几年前我的合伙人说,一个公司的价值是解决所有问题的总和,现在有点我如何思考。 
 在这个世界上我们要解决的问题和我们建立价值,这将反映在公司的价值。每季度会有价值吗?可能不会。人们会交易你,但这是情绪。我关注的是长期的事,有十亿人受到启发创造力,为人们创造新的方式来表达自己。 
 FC:就要Spotify,长期? 
 DK:看看Netflix。人认为因为Netflix现在拥有更多自己的内容,它就像一个站得住脚的护城河。前提是非常错误的。我认为Netflix是另一个原因,而不是其他人是怎么想的。他们赢了,因为他们只是比别人更快的移动。 
 没什么可持续或独特Netflix是做什么,事实上,我认为,如果他们继续做他们正在做什么,他们就会失败。亚马逊、苹果、谷歌搜索有很多这些人现在进入相同的领域。创新的步伐是比竞争对手更大的网,因此他们获胜。 
 我认为长期来看,我们在Spotify有站得住脚的护城河,但对我们的成功将取决于我们的能力比其他人更快的空间。就继续创新。 
 罗伯特-萨凡编辑器和磁通集团的董事总经理。从2007年到2017年,快速-萨凡监督公司的印刷、数字和直播活动内容,以及其品牌管理和业务操作。 
 更多的 
 快公司每日简报 
  
   
  URL : https://www.fastcompany.com/90213545/exclusive-spotify-ceo-daniel-ek-on-apple-facebook-netflix-and-the-future-of-music?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website