百万已经接受了电影所有的社会媒体的时代。但起初感觉无忧无虑的乐趣已经对很多人来说成为一个没完没了的,焦虑的品牌维护,让我们行动的方式我们不喜欢或者认可。在深夜顿悟之后,奥利维亚Ovenden看着我们两年实验的故事 
 我第一次意识到Instagram故事改变了我的朋友们坐在酒吧外的今年早些时候。这是在一个星期五的晚上当饮料开始徘徊在桌子上大家都私下讨论是否回家。 
 不是一个时刻值得捕捉,但当有人从酒吧回来电话了,每个人都试图让它看起来像一个。提出了眼镜和中指扔在相机给人开心的夸张的特点。 
 这是相同的自觉表现我给我男朋友记录我开车经过爱尔兰在元旦,这个故事,你能听到我的声音改变关键,当我注意到我正在拍摄。 
 一旦我看到可见反对我看到一切:舞池里大出风头的夸张表演,海边星跳跃,鸡尾酒无比的蔚蓝的天空。如果你拉开窗帘,我想知道,是谁拥有尽可能多的乐趣出现吗? 
 Instagram故事两年前推出的是为了吸引年轻用户选择了自发的和短暂的平台Snapchat代替。当时,Instagram停滞不前的订婚是人们精心策划他们的饲料,每天花费更少的应用。这个主意实施了。截至2018年6月,该功能有4亿日常用户的两倍——超过Snapchat——已经成为一个潜伏的眼睛在下班后品脱和世界各地的节日日出。 
 当它推出用户只能从过去24小时内上传照片和视频,这个故事将同一时期后消失。这意味着你的镜头咆哮“加州旅馆”凌晨3点是安全擦洗一天后,与主要饲料的风险没有被过滤后的尴尬有问题没有达到20。 
 的人看你的故事没有看到任何人,你永远也不会知道有多少看你的同时滚动他们的眼睛。在这个意义上它提供的终极社会媒体经验2018:可能广播自己的缺点无需等待公众的判断。你不知道别人是否喜欢你发布的,但你不知道,他们没有。 
 但使用Instagram的故事并非完全自由的焦虑。你可以看到当你发布是一个列表的人看着,想走进你生活的人。一个虚拟的宾客名单的缺点是,它需要不断灌输不久举行宴会。 
 “我把这种行为,如果我是真人秀” 
 经过两年的Instagram的故事,假期,可以从使用社交媒体一旦提供一个缓刑,已经成为纪录片与4点打开出租车去机场,转到第一个冰冷的啤酒在深蓝色的大海面前,然后举行图表每一刻——令人兴奋或平淡,直到你回家(“带我回来了!”)。 
 今年早些时候的一项研究发现,65%的千禧一代上传特别假日照片让别人嫉妒和超过三分之一的故意误导的照片使他们的假期似乎比现在更好。我们都想成为最疯狂的时间在最美丽的地方,和一些快照的主要饲料是不再足以证明我们。 
 24岁的凯蒂发现这个竞争力使她假期与朋友感到勉强。“我去希腊和发现自己把这作为如果我是真人秀,”她告诉我。“我可以告诉我的朋友和我要让假期看起来令人难以置信的故事我们t 
 书。” 
 以及把假期变成突显出卷,故事已经永远地改变了魅力小时晚上喝醉了现在见证了数百甚至在晚上结束。星期天早晨我现在看布景里卷的朋友和短暂的熟人做投篮或摔跤晚巴士像拖车广告他们的星期六晚上。 
 “我肯定见过我的朋友们表演了相机,”30岁的马特告诉我。“这总是Instagram的情况但故事让它变得更糟,因为你基本上鼓励尽可能多的分享。” 
 约会,现在,也知道确切的附加压力和兴奋当你喜欢的人看了你上传的。不利的一面是,这是一个猫捉老鼠的游戏,需要很多的品牌维护。 
 27岁的劳拉告诉我她发现记录消化一天疲惫给人留下印象。“我不得不删除应用我的手机一段时间,因为我将舞台上这些荒谬的场景当喝醉了给我约会一个男人,”她说。“我希望它让我的生活看起来像不间断方但回顾他们太可怕了。甚至当我还是清醒的我穿好衣服,发布一些误导,看他多久,直到看着它。” 
 ”2017年的一项研究发现Instagram最严重的社交网络对心理健康的影响” 
 的冲动把故事栏变成breadcrumb跟踪微小的点意味着没有地方是安全的,和逐步灌输的想法一顿饭或锻炼并不真实,除非被观众。 
 帕梅拉·拉特里奇博士媒体心理学研究中心的主任,说想展示最好的自我Instagram的故事是一个混合的愿望和人类需要被认可和接受他人,但很少涉及代理“真正的和没有自我意识。” 
 “想要喜欢,收到积极的反馈和社会验证是正常的,”拉特里奇博士说。“(然而)专注于自我表现,,它会干扰其他目标或主宰自我价值,反映出与低自尊和信心问题。” 
 她警告说,困扰我们如何在网上展示自己,“允许别人有能力定义你的价值。” 
 2017年的一项研究发现Instagram最严重的社交网络对心理健康的影响,它与抑郁和焦虑。故事还没有足够的研究分别对我们完全理解其心理影响,但很难看到花更多的时间在app将做任何事,但让这些问题变得更糟。第一个周年推出的故事,Instagram报告他们看到显著增加用户花费的时间应用。25岁以下用户现在每天花超过32分钟平均在app。对于那些25岁以上,这个数字是24分钟。 
 视频@100Soft一年前的今天,我们把故事带到Instagram,很快就看到一个转变人们如何与他们的朋友分享他们的日常经验和追随者。我们的社区有一个全新的方式分享的不仅仅是生活的亮点,但中间的时刻,让我们觉得更亲密。你的故事让我们在幕后,从你的狗狗是可怕的发型视频昨晚的音乐会。感谢我们日益增长的社区2.5亿人每天都在与我们分享这些经验!看我们Instagram故事现在看到一些从过去的一年里我们的最爱。 
 一篇由Instagram共享(@instagram)在8月2日,2017年在6:56am PDT 
 很长一段时间,一个都市神话故事”看“列表的人跟踪你的资料是最出现在顶部。Instagram誓死捍卫规定这是如何排名的算法——可能因此用户可以相信他们想要相信的,但最近被迫承认这是一个联合 
 n的许多因素,包括我们访问一个特定的频率和我们互动,喜欢他们的文章或信息。 
 任何确切的事实,我们希望购买的想法列表的顶部是我们最感兴趣的人展示了幻想的游戏我们都玩Instagram的故事。为什么我们刷卡通过其他人的更新,通常认为他们是多么平庸,但不知何故,相信人们陶醉在自己的出轨行为? 
 “唯一的目的是看,即使你不是真的被看见” 
 查看列表,总是比那些可能像在提要,给人的印象很多人关心我们在做什么,即使我们知道在现实生活中大多数人都翻看,因为他们很无聊。每个人都告诉我说,他们认为自己的故事是有趣的和爸妈他们录取了。“我知道这不是到底发生了什么,但这是一个很好的记忆,编辑“马特告诉我。 
 从某种意义上说,故事只是一个记忆,编辑和满足人类的基本冲动感觉人很感兴趣。拉特里奇博士不相信以这种方式记录必然是有害的,认为:“如果捕获事件让人们重温积极的情感和记忆,那么它是一个重要的目的。“像所有的社会媒体,故事是另一种方式让我们进入互联网的人群说,我在这里。 
 在更深的意义上,Instagram的故事是我们最大的步骤通过镜子成为一个世界,我们的现实生活行为不断的让自己看起来更好的在互联网上,一个世界,永远和离线的之间的界限模糊,我们坐在酒吧外的微笑无比眼镜虽然知道那天晚上是我们私下的实际内存计算多久,直到我们可以离开。 
 故事,你不要关闭或验证一个喜欢列表,你给自己一次又一次,旋转的明亮的紫色和黄色光环永远像一个深坑你。唯一的目的是看,即使你不被看见。 
  
   
  URL : https://www.esquire.com/uk/culture/a22588567/how-two-years-of-instagram-stories-has-altered-the-way-we-love-act-and-play/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website