我有时主要购买陷入困境,甚至几个月。如果我没有找到一个打印机或一双跑步感觉正确的(至少对我来说)我通常撤退去收集更多的信息。 
 我查找更多的评论。我问朋友的建议似乎不那么折磨的鞋或打印机购物。大多数情况下我只是让时间过去。 
 几年前,一个月后需要但不买一台打印机,我在推特上类似,“所以我想买一台打印机,但是不知道从哪里开始…任何建议?” 
 片刻之后,我的好朋友奈特回答说,类似,“如何购买一台打印机:你去商店和得到一个打印机”。 
 我这样做,我必须承认他的战略工作至少还有我三个月的沉思。我选择了其中一个打印机。它打印。 
 所以我得到正确的打印机,但当时我觉得我很幸运。我不知道这是正确的选择,我只是继续着。这是一个衡量风险发生。 
 生活的压力和困难归结为决策,或大或小,他们从未停止。正确的电话是什么?修复这辆旧汽车或为一个新的春天吗?保持与你的工作或退出和自由吗?剪短你的头发或重新安排你有什么?如何相信你需要在选择吗? 
 当然感觉很好。我们都有感觉,我们选择合适的酒店房间,或者正确的职业道路,合适的电影这个特殊的日期。 
 我们也知道明显的感觉,错误的选择了:法学院是一个错误;Airbnb“臀部和舒适”原来是一个壁橱里俯瞰一个永恒的交通堵塞;海鹰队应该运行时传递的。 
 是否决定是正确的,生活还在继续。如果它是正确的,很好。如果是错了,至少你学到了更多的红旗。 
 最近我被暴露在一个绝妙的主意:没有正确的决定。 
 没有正确的电话,从来没有过。我们燃烧而心痛,我们试图找出正确的响应,合适的衣服,合适的浴室瓷砖,电影都是徒劳的。 
 我们做选择,他们确实有影响。但是,有一个“正确”的人只有我们告诉自己的故事。 
 选择合理的或不合理的。他们的研究结果可以出奇地有益还是有害的。但是没有所谓的绝对正确的行动,只是可能的。但对于每个数组,一个庞大的,没完没了的后果。 
 假设你选择你认为是正确的名称为您的新产品。在一个不同的一天,心情不同,你可以选择一个不同的名称,也认为这是正确的。你选择哪个名字,也许十八个月之后,当你在销售时,你可能会决定你的选择是错误的。一年之后,当你解决这个问题,你相信,你所选择的名称是正确的你就选择了错误的广告公司。 
 这只是一个故事。可能有一般通常更好、更糟糕的选择,但是没有正确的选择。 
 然而我们仍然方法好像有我们的许多困境,在某处,一个正确的行动方针,我们迫切需要识别它。也许我们只能找出这是困难的,但是正确的选择将会出现这样或那样的方式。 
 但它从来没有真的。即使在事实之后,当我们一起生活的后果,我们不知道什么是正确的选择。我们只知道我们是否喜欢我们不喜欢我们。 
 当然,你可以属性决定的任何你曾经在选择产品名称/ B,倾倒你的高 
 老情人,搬到海边,挂与吸毒者而不是预科生,不够早起这最后几年。哪一个是正确的或错误的到底是什么?这是一个毫无意义的声明,除非是使用后作为修辞,在责备自己或别人。 
 这可能看起来像一个语义区别。好了,没有什么“正确”的选择,但显然仍有更好和更坏的。 
 但是它很重要。想做出明智的有很大的区别,消息灵通的选择,并试图做出正确的选择。 
 首先,这意味着收集更多的信息不会显示正确的选择。更多的信息可能是有益的,但没有这样的东西时,一个飞跃是必需的,然后,你仍然不知道什么是最好的。我可以研究打印机了十年。如果我有一个不良,我仍然会认为这是“错误”的选择。 
 其次,正确的选择的想法意味着我们的选择的后果是干净地连接,并隔绝一切。你选择的选择,得到结果X。 
 但选择和后果不配对一对一的,像在游戏节目奖金门轮,每个隐藏奖励或惩罚。每一个行动引发了无休止地荡漾的后果,一连串的影响,往往是有益的和有害的,短期和长期,都有意和无意的,无论是已知和未知。 
 你选择在家工作导致摆脱束缚的通勤时间(绝对好),更多的家庭时间(好),但也更紧张你的伴侣(坏的),和很难得到足够的锻炼(坏的),谁知道还有没有别的划分呢。这些影响影响你生活的其他部分,在看见和看不见的,直到永远。 
 然而,我们倾向于认为我们可以看看一个孤立的困境,确定正确的回应,并执行它,好像我们排队台球台一枪。 
 放弃的想法正确的决定并不意味着放弃使用我们最佳的判断。但这是一个巨大的救援右侧承认,在任何有意义的意义上,是一个不可能的目标。 
 我真的认为这是如何工作的:你会使一百万年的决定,每个将塑造你的生活和别人的生活方式你几乎不知道。你会有令人惊讶的成功和令人惊讶的失败。你会给你自己太多的功劳。那么你就得死。 
 更重要比任何决定,或其后果,背后的动机是你往往会做出各种决策。原则,应用多年来,有一致的,可追踪的轨迹。 
 你可能会或可能不会让你的选择具有良好的意图。你可能会或可能不会从你的选择。你可能会或可能不会得到幸运。但是你永远也不会把事情做好。所以让自己摆脱困境。 
 * * * 
 { 57评论} 
 我以前每购买太过分。现在,我花时间过分分析是否我应该让* *购买。它可以节省大量的钱。 
 如果我决定,我需要另一个* *的事,我只是去Wirecutter如果他们那样和推荐的理由使我的需要,我买他们推荐的一件事。只是有时候我会给自己买什么,但总是“正确”不够,我刚刚救了自己研究的几个小时。 
 按照这个逻辑,这就是我建议有人买一个打印机: 
 1。跟踪多久你打印三个月了。 
 2。记住,打印机行业是一个可怕的,不好,非常糟糕的行业。 
 3所示。走到一个图书馆每月一次当你需要打印东西。 
 {回复} 
 完全,这是第一个问题。我还需要做什么吗?在打印机的情况下我肯定需要一个,哈哈。 
 {回复} 
 没有正确的决定,但有一个甜点。但完全同意,在困扰穿孔 
 等穿上自己决定是痛苦。 
 {回复} 
 我认为有时有一个最优决策,当有度量。但是,我们很少发现如果我们打它,我觉得这是更有价值的尝试比最好做出一个好的决定。即使你做出最优的选择,如果需要额外的时间或造成额外的麻烦,收益的成本可能会盖过了。 
 {回复} 
 真实的。我发现诚实帮助带来清晰。这意味着接受我不知道任何东西——这真的从这个角度来看,这是真的从这个角度看,但是在那之后。这不仅仅是羞辱,它带来清晰。 
 {回复} 
 所以真的,大卫。所以及时的。我们一直试图搬家近18个月(2房屋下降通过为我们的房子和2买家),甚至在我们开始之前,“其他”选项是花大量的钱在我们当前的房子(我们认为是错误的决定),但现在我们已经浪费了几千英镑的律师,调查、搜索等,完全相同的船,当我们开始2017,感觉我们做了错误的选择,应该刚刚离开了家里的改进),但问题是你是对的:我们可能已经找到了合适的房子,但是我们没有。有这么多的运气参与这些事情你把自己逼疯想做出正确的决定当你所能做的就是活到老,学到老。 
 {回复} 
 不是很有趣的想法,正确的选择如何改变当你了解更多,或想更多一点吗?它只是一个视图。经常我倾向于一种特定的方式做事,当它发生在我,我可以做一个不同的方式,我问自己“为什么我认为我必须这样做吗?”——我不知道。我刚开始的印象,忘了这只是一个印象。 
 {回复} 
 喜欢这篇文章。真正的。如果你写我对我住的地方。总之,我有一个思想如何实现这一点。 
 我是一名研究生,我处理这个每次我坐下来写。在我看来像作家块,在根,只是无尽的探索结合单词,感觉“正确”。 
 直到最近,这种完美主义主导我的生活作为一个学生。它仍然在某些方面。但当我写作的时候,现在,我打了一个地方,我发现自己在努力写完美的句子,我停下来,呼吸,然后写一个坏一个。并强调它。 
 这实际上是一个非常有用的技巧,当你处理决定reversable但往往会放大你的大脑。单词。鞋。他问出这个星期四喝咖啡。如果你发现自己沉迷于“正确”或者是邪恶的双胞胎,“足够好”,你可以看到它的麻痹你,然后你可以反击,故意做的事情是不正确的或低于平均水平。你可以回去之后(如果这是一个可逆的决定)。你可能会思考的结果是好的。随着时间的推移,你会学会放松,因为你意识到世界将原谅你你不完美的选择。 
 就像伸展。努力只是为了“放手”的就像处理只是试图放松紧张的肌肉。我真的没有一个开关在我的大脑,让我“un-clench”紧腿筋,或放松我的臀部。但我可以反击慢性收缩,故意伸展他们的方式目前不想去,即使有点尴尬。随着时间的推移,我发现我更灵活。 
 {回复} 
 哦我听你在这里。写作其实是一个好老师在这方面,因为没有完成。你总是有,这不完全正确,你还没钉,这可能是真的。但是你必须发布它,否则你永远不会继续下一个块。 
 {回复} 
 你把这些权利 
 当我需要他们。谢谢!我正在试图解决的一个严重的医疗问题我的狗,他不仅是我最好的朋友,但我最好的朋友所有其他动物和人类。在过去的几天我一直在想“要是我知道谁寻求正确答案应该做什么”。当我试图让尽可能多的信息,可以对他的条件和选项是可用的,最终我决定和它一起生活,现在我感觉好多了。我会尽我所能,但可能没有正确的决定。每个选项都有向上和向下,我只能为他做我能做到的最好的。我不是一个神,我可能有时是为了找到“正确答案”。 
 再次谢谢。今晚我可能会睡好一点。 
 {回复} 
 这是如此艰难的一个。我希望这篇文章的观点是有帮助的。最好的祝愿给你。 
 {回复} 
 可爱的帖子。谢谢你大卫。 
 我觉得这样的我一些时间,我停止了分析“为什么”。如果是我真正想要的东西和奖。需要我有足够的资源,然后我就去做吧。随机购买,现在我意识到可能是不适合我,最终被他人天赋。我工作更与礼品文化,精简一切在我的生活中。它使一些更多的一切,生活,幸福,和理解他人的关系的问题。 
 我花更多的时间在安静的沉思,结果,我在公司,在更广泛的环境。只是带我63年来到这里,但是我知道地球上剩下的时间将是快乐的和创造性的。 
 {回复} 
 我也开始想,毕竟这一次。很简单,如果你不试着找出所有的确切价值和可能性。我们从来没有得到计算部分。 
 {回复} 
 优秀的思维。我倾向于为所有的时间做了正确的事情经常瘫痪,导致拖延和自我怀疑。我现在把“想做就做”的方向(一旦我做了必要的研究和基本思维当然!)你也必须放弃“如果”思考,只是生活在“是什么”一旦你做出了选择或决定。 
 这也让我想起了“生命”指的是什么人。这是我所做的,我感觉,我的经验,我拥有什么,我爱谁?什么我的意思是当我试着“生活”? 
 :- d 
 {回复} 
 “如果”是一个陷阱。我们只是没有访问反事实的现实。我们知道我们在哪里。当我们想象我们的“其他路径”最好是在所有正确的方式如果我们想责怪自己,更糟的是在所有正确的方式如果我们想讨好自己。这只是故事,我们绝对没有知识会发生什么。 
 {回复} 
 “我真的认为这是如何工作的:你会使一百万年的决定,并且每个将塑造你的生活和别人的生活方式你几乎不知道。” 
 其实我怀疑还有另一种力量在起作用。大量的我们如何行为(以及我们的决策)是影响态度我们认为我们(各种)社交网络(s)。所以决定最好的打印机是微不足道……除了你不想出现在技术上无能的数码设备社交网络朋友。 
 同样选择/倾销的另一半,吸烟/放弃,有/没有孩子,移动/不搬家都上演的背景下,如何你期望别人在你的社交网络会想到你。社会排斥* *疼。你可能甚至都没有意识到你的社交网络有影响到你的决定。 
 {回复} 
 哦完全…事实上社会压力和担心形象我们的决策可能是最大的因素。我们绝对不 
 做的原因我们认为我们所做的一切! 
 {回复} 
 嗨大卫-另一个好的文章!我完全同意这个方法。我相信有一些值得思考和研究的决定(我的意思是主要诸如搬迁,规划养老或医疗决策的年长亲戚)——尽管最终你还是要打电话所以你必须有一个分界点。但大多数日常决策根本不需要太多的关注,所以你最好只做一个与你现在所知的电话和移动。如果你得到一个不那么完美的打印机,它真的重要吗?这样你节省很多的最宝贵的资源(1)你的时间(你不会回来)和(2)你心灵的平静(这样你就可以专注于真正重要的事情)。 
 电话“错误”是一个做交易——你只能尝试学习它对未来继续前进——所以不痴迷于它,,不要责怪任何人,尤其是你自己,只要你做了你的决定。每次你使用打印机,不那么完美的你有机会练习记住所有这些事情!也许完美的打印机是我们凭空想象的,并不是真的。。。 
 {回复} 
 同意了,我想无论如何推进决策是一个实践的问题。我在的地方我可以看到,决定需要任意在某种程度上,还有一个好处是权宜之计,但仍有担心。我很兴奋这个有意识地练习。在任何情况下我学习不信任,“我需要撤回更多info-gathering”冲动……通常只是恐惧。 
 {回复} 
 你听过艾伦·瓦?:)爱这篇文章。我们认为自己是如此重要,所以控制太多,我们担心后果。 
 这让我想起瓦的报价,他说的:“你永远不能解释所有的变量时作出决定。即使是“错”的决定,这一切会真相大白的。” 
 道教的“随大流”,尽管通常歪曲,正是你逻辑分解。 
 谢谢你,再一次,再深刻的文章。 
 {回复} 
 没有我没有但是听起来真的很有趣。我们只看到变量的一小部分,我们不擅长计算概率的因素我们确实看到。 
 {回复} 
 我不知道是否有正确的决定,但我相信没有人有意识地将一个错误的决定。 
 只有一个人的心灵,当面对一个决定,会选择错了。 
 今天,随着更多的数据,一个可能,当面对同样的选择,选择一个不同的一个。 
 然而,与决策问题的一部分,对的还是错的,是有太多的选择。 
 心理学家Barry Scwartz认为:“无限的选择是人类精神麻痹和疲惫。它让我们期待的过高,之前就开始质疑自己的选择和我们的失败完全归咎于自己。” 
 去亚马逊,输入到搜索块“笔记本电脑”。您将看到超过10000个结果。你怎么决定哪些产品是吗?嗯,你可以过滤结果。你可能会从价格开始通过限制你希望或者应该花的数量。接下来,您可以进一步筛选结果通过选择屏幕大小,计算机处理器类型,计算机内存容量,计算机图形卡类型,您的首选操作系统,CPU核的数量(不管那是什么意思),重量,硬盘大小,笔记本电脑的无线局域网,你可能有一个个人的制造商。在这个搜索,有超过51顶级品牌可供选择。 
 输入手机,您将看到100000多个选择。 
 沙拉酱将产生超过1 
 0000这里的选择结果,无脂肪,低脂肪、不饱和脂肪,免费的反式脂肪,胆固醇免费,免费,钠钠,低碳水化合物免费,无糖,膳食纤维> 10 g和蛋白质> 10 g。您可以进一步减少你的选择通过选择glutten-free,有机食品,素食或纯素食。还有一个选择“frustration-free包装”,那是什么。 
 难怪当面对那么多的选择,我们会感到沮丧,决定不买任何东西。 
 {回复} 
 是的选择的矛盾是一个真正的东西,它有可能比西方消费者没有一个更大的问题。有很多选择,我们几乎肯定不会让最好的选择。更有理由去推进,和学习的后果,而不是试图事先在地图上标出所有的后果(这是不可能的)。 
 {回复} 
 非常有用的帖子,大卫。知道何时“收集信息”和“打电话”实际上是一个重要的生活技能,没有我们就会瘫痪。和生活中的许多事情一样,平衡是甜蜜点所在。将是一个错误决定重要的人生选择(即大于打印机选择!),而不考虑的关键因素,但由于我们没有水晶球,现在让我们后来的结果,在某些时候你必须飞跃! 
 同时,再保险:“比任何决定更重要,或其后果,是背后的动机决定你会做。原则,应用多年来,有一致的,可跟踪的轨迹。” 
 是的!请在这! 
 {回复} 
 令人惊讶的是我们确实错误的心理图像和担忧一些水晶球。我们只是在当下时刻的对“未来”的想法,这些想法只能由* *经验,然而我们常常认为我们不知为何看到事态会如何发展。 
 {回复} 
 谢谢你的文章,大卫。他们这么多和我产生共鸣!谢谢你和所有最好的。 
 {回复} 
 优秀的文章!谢谢:-) 
 {回复} 
 “得到它吧,在任何有意义的意义上,是一个不可能的目标”,真理的法律技术上不存在在我们当前的人类状态。正确的或真正的“完美的打印机是我们凭空想象的。” 
 {回复} 
 同样重要的是意识到,这是不公平的审查你的过去决定现在的知识。如果你知道你所知道的现在,你显然不会让你现在后悔的决定,假设你犯了一个错误的决定。 
 我以前经常训斥自己过去没有做出不同的决策,但近年来一些东西改变了我思考我应该做什么在哪里几乎不存在。 
 我认为的原因我现在这样,是我更好奇我的经验在未来比过去的样子。如果人们想要过去,我的建议是,开始思考而不是你想做什么,看看下一个。 
 {回复} 
 是的,肯定的。和它相同的指责他人。特别是公众人物,人们我们不知道,我们常怪人们相同的决策的结果我们一直赞扬他们如果结果好。 
 {回复} 
 不是真相!我想作出错误的选择几乎是比从未接触过的东西而后悔。如果你犯了“错误”选择你正确。但是你永远不会知道什么可以证明如果你从来没吃过任何东西! 
 {回复} 
 很容易忽略的一个事实是,什么都不做也是一个选择,而我们目前生活在在许多做任何的后果,许多领域我们曾经考虑过做一些事情。 
 {回复} 
 精彩的帖子大卫 
 ——简洁而充满了有用的生活细节。 
 “然而我们倾向于认为我们可以看看一个孤立的困境,确定正确的回应,并执行它,就好像我们排队台球台一枪。” 
 这正是我所做的在我的生命中。我一直在思考我的厨房的水槽的位置更新大约5个月了。18英寸到左边。 
 没有完全正确的地方,就把它和开始做菜肴。 
 谢谢你的帮助。 
 史蒂夫 
 {回复} 
 那些菜必须相当堆积了! 
 {回复} 
 着迷的数量选择确定为笔记本电脑,沙拉酱等(托尼)和对大多数是一样的你想买的任何东西。在实践中,所有这些产品都是真正的差异通常很小,尤其是一旦你决定你的价位。汽车是另一个很好的例子,如何获得如此兴奋车轮上的金属盒子里和服务员之间的差异小玩意吗?如果我们忽略实际的目的我想,,欺骗了很多聪明的营销人员认为这些产品以某种方式表达我们或等同于我们是谁。我已经很多次在过去,我想,但是一旦你停下来思考一下,这一切都是疯狂的。多少这些精明的/爆炸你实际使用附件?我觉得我的洗衣机可能至少有20个项目,但是我不知道,因为我只使用两个(及不会花时间仔细阅读手册一旦我该死的基础),其余是昂贵的冗余有利于卖方通过增加价格,但不是消费者的困惑。也许只是我吗? 
 我有一个有趣的经验在工作当我们公司汽车(那些日子)不管别人的权利是他们几乎总是希望车只是遥不可及。道歉,离开这里! 
 {回复} 
 好点。我怀疑营销已经让我们的决策过程更加焦虑,而不是偶然。我们是一个相应的物种,如果他们可以让你恐惧和另一个人一起去,他们可以赢得拍卖。 
 每当我预订租车,他们设置的价格,这样总是有稍微凉爽的车一天只有几美元。我知道我犯了傻,不止一次:/ 
 {回复} 
 海鹰队参考....现货! 
 {回复} 
 这里实际上是一个好的例子认为通过电话比例更高:https://cacm.acm.org/blogs/blog-cacm/182941-why-the-pass-at-the-end-of-super-bowl-xlix-was-the-right-call/fulltext 
 但是我们倾向于判断他人的决策结果,由我们的思想和我们自己的时间。 
 {回复} 
 好的文章,大卫。 
 这是另一个伟大的跳板,我希望,但我确定它已经在Raptitude档案- 
 更重要比任何决定,或其后果,背后的动机是你往往会做出各种决策。原则,应用多年来,有一致的,可追踪的轨迹。 
 {回复} 
 我正要说同样的事情,希望能听到更多关于原则应用随着时间的决策。 
 {回复} 
 让我想起了我最喜欢的名言之一归因于圣奥古斯丁我认为,“爱和想干什么就干什么。” 
 {回复} 
 是的!有大量的科学数据,关于“极大化者”和“满足者”(是的,这是这个词如何拼写)。我喜欢你有点更全面。好的文章,一如既往。 
 {回复} 
 这让我想起了我读过的书选择的矛盾,几年前。我们生活在一个几乎无限的时间选择,这导致分析瘫痪。根据不同的选择,更多的研究可以是一件好事,也可以导致无休止的焦虑在试图让最好的(或权利)的决定。 
 {回复} 
 优秀的文章!谢谢你！ 
  
 {回复} 
 我还没读完所有的评论,所以有人可能已经提到过,但是你应该看看这本书:Barry Schwartz选择的矛盾”。他谈到极大化者与满足者,很有启发性。 
 {回复} 
 我的马大师的讲述一个故事,一个卡车司机,他上了CB无线电和说,“我走错了路。”另一位卡车司机回答说:“没有正确和错误的——正确的方式和方法”。 
 这也让我想起了农夫的禅宗的故事: 
 一个老农民庄稼工作了许多年。有一天他的马跑掉了。听到这个消息,他的邻居来看望。“这样的坏运气,”他们同情地说。 
 “也许,”农夫回答。第二天早晨,马回来了,带来了三个其他野生马。“多么美妙,”邻居喊道。 
 “也许,”老人回答道。第二天,他的儿子试图骑一个未驯服的马,被,摔断了腿。邻居又来提供他们的同情他的不幸。“也许,”农夫回答说。后的第二天,军方官员来到村里年轻人草案到军队。看到儿子的腿断了,他们离他远去。邻居们祝贺农夫如何事情有结果。“也许,”农夫说。 
 {回复} 
 禅宗的农民是一个很好的故事,它封装了这里我说什么。不管发生什么,我们总是面对无尽的和很大程度上不可预测的后果,因此保持一定程度的不可知论是否一个特定的发展是好还是坏。几乎从来没有明确,即使它似乎暂时好,这可能是坏的方式。 
 {回复} 
 我们离开前我奶奶家回家我爸爸开始吃桔子,启动另一个对话。当时我记得爸爸……噢……我们需要回家。在回家的路上我们错过了,波音airoplane下来到高速公路的一个橘子和一个散漫的谈话。当我做错的我总是对自己说…我怎么知道我没错过了一场车祸,应该正确的方法。 
 喜欢这篇文章。 
 {回复} 
 你刚刚的我很纠结的东西。谢谢你脱落一些急需的智慧的话题。我想我今晚睡好一点 
 {回复} 
 我做了一个可怜的打印机选择。我承认。我需要一台打印机,去了商店。一个特定的模型大幅折价发行。分数!我想要的所有功能。它吸引了我。 
 很快我意识到真的什么都没做得很好。我不得不开发工作区甚至最简单的任务。最重要的是,墨盒小得可怜,非常昂贵。在我当我最后把自己谷歌品牌和看到一些亚马逊评论…这个设备是普遍厌恶。 
 处理这几年之后,它终于无视我最后一次。愤怒的过期,我办公空间的事情。我带着它出去扔在空中高达我可以在我的车道上(我的妻子为我加油)。它降落一个非常令人满意的崩溃。我抓住一个棒球棒,打败了被遗忘。 
 这可能一开始是一个糟糕的决定买那个东西,但是最终,我认为那一天经常以极大的喜爱。糟糕的决定,很好记忆。 
 {回复} 
 好朋友的想法。好坏是主观的,他们的意见。对与错也意见但他们意味着道德压力,扼杀了选择的自由。我的外卖这一个是调整视角,可更多的自由。 
 消除奇异的监禁原因/效果的思考肯定支持。毕竟,没有什么是永远只是一件事。 
 {回复} 
 嗨,大卫。我读过你的博客一直以来哟 
 你提到你在写作的时候我们有我们班去年聚会(或者无论何时)。我不得不说,我喜欢你每一篇文章后,我总是期待阅读下一个! 
 我个人的座右铭做选择时是“追随你的幸福”。我被这句话从教授约瑟夫·坎贝尔(https://en.wikipedia.org/wiki/Joseph_Campbell)。 
 我将继续坚持我的幸福。我发现,在这一过程中,门打开,你不会预料到他们会和充分地享受生活的乐趣的机会成为看似无穷无尽。 
 和平与幸福对你我的朋友。 
 保持惊人的工作! 
 亲切的问候, 
 马丁 
 {回复} 
 我喜欢你的思想和写作,我已经阅读你的东西,两年了。我认为你有很大的味道适合我的,所以你能给我推荐其他自我提升相关的博客或不列在你的博客的作者。来自伦敦的爱:) 
 {回复} 
 1。有时在很长一段时间来决定是有益的因为我意识到我并不需要我想我需要做这件事。 
 2。有时候花了很多时间来决定是表明我很害怕做出错误的或不是最好的选择,让我陷入无所作为。 
 都说……慢慢来是聪明的和货比三家…有时可以为您节省很多钱…我丈夫永远——年,有时,但最终取得好为他的美元价值。 
 -凯特 
 {回复} 
 为什么是的!是的我是一个过分解读,我每一个决定!谢谢你指出这个了! 
 然而,50 +的高龄,想搬到一个新的国家后获得一个了不起的工作,我将购买很可能是“最后”家里,我自己的。的决定似乎势不可挡。住在海岸或在树林里?卧室和浴室我们真的需要多少?传统的科德角或更乡村,或现代,或以上,或更新。确定哪些是我们的“正确”的家似乎是极端重要的,因为我们不想退休的“错误”回家。 
 但是看着最好的可用的房屋和痛苦,试图包和工作和找到一个新家,我意识到我和我丈夫在一起将是正确的。我们将选择在一起,它就是,好吧,回家,回家。 
 大卫,谢谢你,给你所有的深刻的文章。 
 {回复} 
 我的老板给了我一些最好的建议关于这个分析瘫痪——仅仅是80%确定,然后去做。 
 他说你会浪费你的余生想,去年20%的信心,你的决定,和他是对的。 
 这是相关的工作,但是我真的想申请工作以外的生活。 
 {回复} 
 我的老板说我很喜欢——“不要担心做出正确的决定,就做出决定,然后让它正确的” 
 {回复} 
 留下你的评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 { 2 trackback } 
  
  
 OMG,大卫!你似乎总是对我需要阅读那一天。这是惊人的!谢谢你深刻的文章,这让我的一天。,) 
 当然!我们的头脑极其变化无常,当我们第一次练习正念有一种倾向,将试着强迫的事情。温柔是绝对必要的。 
 Vairagya意味着不执据我理解……我不确定如果是目标,或意味着停止/涅槃”/“解脱”的目标。 
  
 不管怎样我不解释它的能力选择自己的情绪。我不认为这是可能的灵长类动物如自己,但是…… 
 我认为这是一个健康的观点。我会说,出现反复的重复的想法因为复杂的原因和条件在我们的心理学和生物学。但的因素之一 
 使思想坚持是我们如何回应这些想法之前的时间。如果我们得到包裹… 
 我想放手是一个一步一个更高的目标。这种更高的目标是超然或vairagya。可以看到无常的情绪是一种技能,毫无疑问。有能力选择自己的情绪是一个更高的技能。我说这些并不是为了把… 
   
  
 记者迈克尔•布斯多年的居民哥本哈根,自由自在地探讨了一再但研究认为斯堪的纳维亚和北欧国家是世界上最快乐的地方。(评论) 
  
 罗伯特·莱特表明佛教徒知道最好的方法应对人类不久我们理解人类的痛苦在科学方面的原因。爱维恩图看佛教和进化心理学。我希望他能去更深层次的在一些地方(厌恶/渴望),住在别人(空),但我推荐的人都感兴趣的话题。(评论) 
  
 冥想培养熟练Shinzen年轻的礼物他独特的系统风格的冥想经验而言,启蒙。有经验的冥想者完全迷人;后面的章节将混淆的其他人。 
 版权©2018 Raptitude.com -版权所有。 
 由rtCamp设计 
 数组 
  
   
  URL : https://www.raptitude.com/2018/07/right-decision/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website