这篇文章概述了2018年Twitter账户清除的影响通过镜头的影响16 k最受欢迎的Twitter账户。 
 总的来说,我们发现,平均而言,流行的账户损失了2.8%的追随者基地由于清洗。原始数据而言,这代表了集体亏损超过十亿的追随者(546米)。有趣,@Twitter在绝对数字最大的输家,拥有7.7粉丝丢失,其次是@katperry,最受欢迎的平台账户,失去2.9追随者。 
 清除影响甚至远,有些账户损失远远超过别人的追随者基地。一些(不幸?)账户已经超过50%的追随者基地消失,包括总部位于旧金山的咖啡品牌Pooki、看到84%的追随者基本消失。7月20日,目前95 k的追随者,低于596 k在清洗之前。 
  
 一些账户,如@DRJAMESCABOT,脱颖而出的原始追随者失去(-2.8米)和追随者的比例基本失去了(-70%)。相比之下,而前总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)失去了2.2的追随者,这只占他的追随者的百分之二的基础上平均减少2.8%的小比我们的数据集。 
 最受欢迎的Twitter用户损失总计超过十亿的追随者(546米)由于清洗。虽然这代表平均减少2.8%的追随者基地,一些账户损失了超过70%的追随者。 
 提供最全面的技术分析账户清洗,把这篇文章涵盖了以下主题: 
 免责声明:这篇文章和相关分析是在业余时间做,并不代表我们各自雇主的观点。 
 用这个方法,让我们开始吧! 
 这是一个收集的数据的简要概述。 
 衡量清洗的影响,我们爬16474个最受欢迎的账户当天清洗公告(2018年7月12日),并把这个作为我们的基准。然后重新抓取相同的账户三天后(7月14日,2018),7天后(7月19日,2018)。 
 第二重新抓取和延迟这篇文章的原因是确保我们占领了整个清洗的效果,像Twitter所清洗的声明将在未来几天。比较这两个爬post-purge还使我们能够检测前“篮板”,用户失去了很多追随者然后很快恢复了。 
 对于每个帐户,我们收集了粉丝数,喜欢,后计数。而通过失去追随者清洗主要是可见的,有些情况下,稍后讨论后,在账户后失去了大量的追随者和用户来说,这意味着他们登记(自觉或不自觉地)交易的影响。 
 要启用再现性,本研究收集到的数据集和相关Jupyter笔记本可以要求我们工作的论文全文,之后将会公布。 
  
 总的来说,大部分的帐户在我们的数据集有10 k和1米的追随者在清洗之前。3828个最受欢迎的账户已经超过1米的追随者(23%的账户),前314名(百分之二)有超过10 m的追随者。我们也有几个账户(1147或百分之六)小追随者的不到1000追随者。 
 重要的限制:它可能是许多暂停帐户跟着许多相同的受欢迎的帐户,我们爬,因此多次计算。dedup对我们没有办法,因为我们只收集高水平统计每个爬的账户。因此,这篇文章的重点是评估的影响之后清除基地和毫无要求,真正有多少帐户暂停。 
  
 研究各种Twitter人群已经被清除,影响我们结合各种排名网站提供的分类桶账户为一组广泛的类别。虽然这分类是远不是准确的,它对于我们的目的来说是足够的。 
  
 每个类别都有50 ~ 300 ~用户之间。报道在上面的图表中,绝大多数的以下基本集中在几个类别,包括音乐(22.8 b的追随者),电影(1.6 b),体育运动员(1.1 b),政治(987米),艺人(948米)。 
 如上所述,我们可以假设追随者的总数按类别也严重高估了,考虑到相同的追随者可能是多个帐户属于一个给定的类别。尽管有这样的限制,我们的排名让我们明白大多数的追随者基地集中,后来帮助照亮类别之间的差异,失去了大部分与那些真正最受欢迎的(提示:它们是不同的!)。 
 这里是一个简短的描述我们的一些大类进一步清晰。 
  
 音乐类别主要是由账户的歌手,如凯蒂·佩里,谁也最受欢迎的帐户在我们的数据集,有109追随者之前清洗(-3%)。名人的类别是相当多样化,与金·卡戴珊等个性(60 M的追随者,-3%)和比尔·盖茨(46米的追随者,-2%)。 
  
 这部电影类别主要包括电影导演、演员、电视节目个性,包括吉米·法伦(51米的追随者,-2%)。正如前面所提到的,我们的分类是不完美的,有些电影里的账户类别,如赛琳娜·戈麦斯(57米-2%),也适合其他类别,如音乐。 
  
 政治团体美国政治人物,如前总统奥巴马总统(103.6追随者,-2%)和特朗普(53岁,3 M追随者,失去了不到百分之一)等与国际人物莫迪(印度总理,43.1追随者,-1%)和政治组织如@PMOIndia(印度总理办公室,26.6米,低于百分之一了)。 
  
 “其他”类别包括账户(200)的一大片地区,粉丝数量高但很难分类,如@CuteEmergency(9.6米),自称为“批判最可爱的动物”。 
 本节提供了一个帐户的整体影响清洗的概述。宏观层面的观点采取旨在区分预期或者正常清洗的影响异常或不成比例的影响观察某些账户或类别,稍后我们将深入。 
 总的来说,七天的开始清洗后,16 k账户剩下18.5 b的追随者(从19.1 b)。这代表集体亏损545追随者,这相当于损失2.9%的集体追随者基地(标准差为9.7%)。 
  
 正如简介中提到的,这个帐户净化的最有趣的方面是,它已对各账户的粉丝基地截然不同的影响。这种不均匀影响突出显示在上面的图中,描述了一个桶的数量的追随者了。特别是,我们确定1095个账户损失超过100 k的追随者,包括64失去了超过1米的追随者。 
 超过1000个账户丢失超过100 k的追随者将Twitter的帐户清洗。六十四失去了超过1 m的追随者。 
  
 爬的前16474账户,只有2622个账户获得追随者的跨度内七天,而几乎每个人失去追随者。最著名的获得是@FortniteGame(4.8 m,+ 4%),流行的游戏。 
 最后的清洗恰逢世界足球杯,也导致了许多足球运动员增加粉丝数,包括@AntoGriezmann(5.2 + 3%)和@paulpogba(5.3追随者,+ 
 2%),与@equipedefrance分享领奖台(3.8 m,+ 2%)。 
 虽然看着清洗的原始数据提供了一个规模,是有用的相对损失追随者基地真正理解它的影响,作为他们的追随者基地Twitter账户差别很大。 
 每个帐户的追随者基础损失计算除以它的追随者数量7月19日,由其粉丝数2018(post-purge)7月12日,2018(pre-purge)。例如,如果一个帐户有1000追随者pre-purge和900 post-purge,其追随者基础损失将是:900/1000 = 0.1点,涨幅10%。 
 早些时候报道,鉴于追随者基地损失平均为2.9%,标准差为9.7%,损失超过10%应被视为一个强大的异常。损失超过百分之五也可能异常,但只对账户和一个非常大的用户群,不容易方差。 
  
 上面的图表总结了相对损失的分布在所有的账户监控。正如预期的那样,绝大多数账户损失一至百分之五的粉丝基地。 
 在追随者获得方面,433个账户获得追随者,3859个账户损失了不到百分之一的粉丝基地。失去了百分之一或更少的账户包括@realDonaldTrump(美国总统,53米),@PMOIndia(印度总理办公室,26米),@imVkohli(印度板球队员,25米),@ChampionsLeague(欧洲足球联赛21米),和@Xbox(游戏机12米)。 
  
 在失去方面,1549个账户损失了超过百分之五的追随者基地,其中包括719被认为非常反常,因为他们失去了他们的追随者的10%以上,这要比标准差。这些异常账户几乎可以肯定(和不情愿?)参与一个假的追随者计划或另一个。中失去了大部分的用户,有相当多的受欢迎的账户超过1 m的追随者,包括大卫·科波菲尔(@D_Copperfield),他失去了他的大多数追随者基地与2.2追随者损失(-68%)。 
 注意,很明显,至少其中一些账户不愿参与者,鉴于Twitter的帐户遭受相对损失12%。 
 4.4%以上的一些最受欢迎的Twitter账户损失了超过10%的Twitter追随者基地在清洗,建议他们(不情愿地)参与一个假账户计划。 
  
 清除主要影响追随者数量,而下面的数量仍然几乎相同,与大多数账户损失不到0.1%的账户他们之后。然而,我们的确发现,可见在上面的图表中,358个账户损失超过1000追随者。 
  
 首席中最大的输家是@ItzBJJ,自称是“一个完整的社交媒体解决方案为企业和个人寻求提高他们的社会影响力。“100%的379 k用户此前在清洗之前被摧毁了。@ItzBJJ也失去了76%的追随者基地,最初为1.4 m。 
  
 自称数码strategist@BurakTorunResmi来自土耳其,是唯一的账户已经失去了超过1米(-1.2米)后,代表77%的基地。他也失去了1.6 3 m的追随者(他的追随者基地的-55%),但似乎已经迅速恢复了他们,他现在回3 m +的追随者。 
 这是前五名的帐户列表后失去了最大的一部分的基地和最初在100 k的追随者: 
 本节看着清洗的影响上最受欢迎的类别,展示如何清洗影响一些垂直超过别人。 
  
 对比的每个类别的追随者数量的追随者失去了一些差异。上面的图表代表顶级类别的人气排名与洛杉矶 
 排名(由追随者计数损失排名)。对角线上方的类别是最不受清洗,他们的损失排名不如他们的人气排名。另一方面,那些在右边对角线的类别更影响的追随者比预期的损失。 
 其中最主要的类别:其他(-24追随者),名人(-21米),品牌(-11米),网站(-16米)和e-Celebrity(-18.3米),所有这些失去了比预期更多的追随者。展品的类别排名最大的差异有所预期,对于用户在这些类别中,声望是他们成功的关键(尤其是e-celebrities,即网络名人)。 
  
 看着类别下令意味着失去追随者基础表明,某些类别显然是异常:十大类别的平均用户排名失去了至少百分之六的粉丝基础。当类别e-Celebrity矮星其他类别来的追随者基地损失,高达12%的平均用户损失。这再一次表明假追随者所使用的大多是“网络著名的“用户和账户相关的在线活动。 
  
 上面的热图,显示追随者基地损失率的前100名用户类别上面所讨论的一个细胞——红,损失最大的粉丝基础的用户。分类是按他们的用户平均排序的追随者基地损失。 
 整体这显然的热图可视化突显出流行的假粉丝的问题是“网络著名的“类别打击最严重的清洗的追随者基地损失,这个损失不是由于单个用户,而是大量的用户类别失去更多的追随者比一般的Twitter用户。 
 这一节深入清除用户受影响最严重的通过不同的视角排名。 
 总体而言,前15组中的所有用户失去了超过2 m的追随者。看有多少追随者基地这损失代表描绘了一幅非常极端。 
 一方面,我们有一组账户包括@kateperry @justinbieber,@ladygaga,@ barackobama,这损失几乎代表了一小部分他们的追随者基地(小于百分之三),并且是完全平均期望是什么。 
 另一方面,我们有一组占这个损失代表大多数他们的追随者基地。这包括@DRJAMESCABOT,@FilippaLinrooos @BIGMONEYMIKE6,@patrickabrar,@D_Copperfield。虽然@AdelAliBinAli似乎失去了只有38%的追随者,他是一个特例:他恢复了1米的追随者在7月14日和7月19日之间,我们将在下面进行讨论。 
 一半的15个最受欢迎的账户分析失去了超过50%的粉丝基础的Twitter清洗。 
  
 查看账户,小于1 m追随者和那些低于100 k揭示了一个完全不同的图片比我们看到整体的前15名。对于那些片段,整个前15名的最大的输家是由账户损失了绝大多数的追随者基地。再一次,这表明假粉丝主要影响“网络著名的“人而不是完善的名人。 
 看用户的各个部分失去了最大的追随者分数显示异常用户的存在,他们是否属于超级受欢迎的段(> 1 m的追随者),半流行段(100 k-1m),甚至不太知名的用户部分(100 k)。 
 以下表展示的前15大用户互动三个提到的部门报告”部分。追随者基地损失”列,所有这些用户失去了至少50%的基地。 
  
 正如前面所讨论的,我们很早就爬用户在pur之后 
 通用电气(7月14日)开始,一周后开始(7月19日)。对比之间的追随者数量这两个爬给我们机会来检测一些用户是否能拿回他们的追随者,而且,如果是这样的话,保证金。 
 报道在上面的表中,展示了六强抢篮板,其中四个都能获得大量的追随者在七天。最引人注目的例子,那些巨大的篮板是@AdelAliBinAli的帐户。在清洗之前,这个账户有6.2追随者。7月14日,其粉丝数量下降了2.7米的追随者(-3.4米/ -55%)。7月14日和7月19日之间恢复了1.2粉丝,7月23日,这个账户现在有6.6粉丝,甚至比在清洗之前,代表3.9额外的追随者了。 
 看着篮板前5名账户的粉丝基地显示,其中有五个是能够恢复。前三名可以恢复他们的追随者的30%以上基地在不到一周的时间。 
 实事求是地看,@AntoGriezmann(法国最受欢迎的足球运动员之一,最初在5.3米)只获得了150 k的追随者在七天尽管足球世界杯冠军团队的一部分。确定这些账户能够让这样一个令人印象深刻的复苏是留给读者作为练习。 
 最后,总结一下这篇文章,让我们看一下账户,失去了大部分的追随者和账户,失去了他们的追随者的大部分依据各种类别。使用选择框切换到另一个从一个类别。 
  
 谢谢你阅读这篇文章直到最后!别忘了分享它,这样你的朋友和同事也可以了解Twitter清洗的影响。得到通知,我的下一个帖子在网上,跟我在Twitter、Facebook、Google +,或者LinkedIn。你也可以完整的帖子直接在你的收件箱通过订阅邮件列表或通过RSS。 
 回头见! 
  
   
  URL : https://elie.net/blog/web/quantifying-the-impact-of-the-twitter-fake-accounts-purge-a-technical-analysis?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website