上周,DHH穿好开放办公室平面图。他是对的。但是等一下,我们有一个开放的办公室平面图。我们做过一份体面的工作如何使它工作。也许我应该分享一些东西。 
 首先,一个开放的办公室是吸引人从几个角度: 
 所以不难理解为什么开设办事处从纯粹的实用意义,经济视角。他们也更容易清洁和维护,。但像DHH,我不买合作的好处。不是第二个。这是一个面具用来掩盖真正的原因——节约成本。开放计划执行更便宜。和办公室的人做出的决定如何设计通常是那些做出金融决定。 
 所以综上所述,如果你去开,你如何做开放的工作吗? 
 走进世界上任何的图书馆,你会发现几件事。,他们通常开放空间与一些桌子和分散在表面,类似于一个开放的办公室平面图。第二,他们安静。有一些事情像图书馆设计和图书馆文化一致的行为。在Basecamp,我们称这些图书馆的规则。 
 图书馆工作的人,读书,思考,学习,写作,思考,设计等。然而他们沉默。人们低头做独立工作。在我们看来,这是业务模型,该模型的办公室。我们模式的工作方式在图书馆的规则。 
 这是第一课:接受图书馆的规则。每天世界各地开设办事处工作。它们被称为库!越多,你把办公室作为一个图书馆的工作,而不是一个混乱的厨房的工作—明楼计划去工作。开放的平面图是一个文化工作的决定。 
 图书馆的规则意味着保持你自己,压低了声音压低你的声音,而不是分心。如果你需要跟一个人在正常卷,抓住一个房间。制定开放的地板计划的关键工作也有私人房间分散在整个空间。几人的地方需要讨论一些实时能跳,说话起来,没有打扰任何人在外面工作。 
 在我们的办公室,我们称这些私人空间团队房间。他们是什么样子: 
 顺便说一句,消除干扰并不仅仅意味着物理干扰。它越来越意味着虚拟干扰。实时聊天室/渠道基本上是开设办事处,更糟糕的是在许多方面。所以即使你幸运地远程工作,或在一个办公室里,私人房间适合每一个人,如果你不得不遵循多个即时对话一整天,你实际上在开放式办公室里工作。对不起! 
 比一个开放的平面图是什么?一个开放的平面图含有硬表面!考虑到许多开放计划住在老仓库/阁楼的空间,你明显处于劣势。所有的木材和砖和玻璃看起来不错,但是听起来很糟糕。 
 我们的办公空间开始作为一个10000平方英尺的混凝土和玻璃盒子。前家具工厂,工厂今天回波。 
 我们办公室设计是声学设计的重要组成部分。例如,我们建立了一个巨大的体积在中间的办公室包裹在堆叠的感受。觉得作为吸声材料,不规则堆积帮助转移的声音。材料和应用程序是这样的: 
 我们也排一个长壁开采在录音室声学材料帮助吸收和转移的声音。 
 地毯的地板瓷砖行开放的工作区域,以进一步降低回波,人们说话时声音传播公开: 
 甚至自己团队的房间——房间为正常容量的协作和沟通——与声学设计。从声学天花板,堆放和割缝软木墙转移声音和杀死呼应,每个decisi 
 是故意把声音从旅行不应该。 
 ,因为我们不能帮助自己,我们甚至氯丁橡胶垫圈安装任何团队房间之间共享相同的玻璃幕墙。很难看到这个照片,但是有一个小房间的玻璃之间通过一个内部墙。氯丁橡胶膨胀来填补这个空间并杀死房间之间的传声。 
 我们还建立了一个独立的声音证明(房间内)录音室录制我们的播客。这也是内衬的材料我们在漫长的后壁。 
 桌子分规公开办公室的另一个声学材料制成的再生塑料: 
 最后,谁需要一个私人电话(个人或企业),可以鸭子分成了三个电话的房间。房间是隔音的,用同样的材料我们使用桌子分规。还有一个在使用表明,点亮每当有人里面——提醒每个人,有人在那里。 
 除了音响,还有另一个考虑的过程中扮演着重要的角色在保持办公室安静平静——密度。包装人们彼此的诱导应力的一种形式。桌子面对面(但彼此分隔器阻止人们看到),还有大约10英尺的空间每个人的桌子后面。你永远不需要担心滚动你的椅子打人。 
 进一步,我们的办公桌布局安排所以没有人看别人的屏幕。知道的人看着你的背——甚至无意中——是一个很不舒服的感觉。我们已经取消了,我们的布局。 
 最后,课桌排列在巨大的窗户使自然光完整的一部分,每个人的一天。自然光线特别平静,独立运营的阴影帮助基于本赛季罕见的眩光。 
 是的,一个开放的平面图是一种选择,但它需要一个文化承诺尊重和安静。幸运的是每个人都已经知道如何去做,因为每个人都知道如何表现在图书馆。除此之外,它还需要一个资本投资和深思熟虑的办公室设计选择。即使每个人的安静,扔一堆办公桌的回音室不会完成工作。如果你想保持安静,你要考虑你在设计什么。每一个决定都有这样或那样的方式产生影响。 
 我们做最好的工作我们可以设计一个开放办公室(文化),允许每个人每天都在集中和平和安静的工作。但即使这不够好,这就是为什么没有人需要进入我们的办公室。Basecamp 54人,是一个完全的远程公司甚至在芝加哥工作14人在家远程工作的大部分时间。走进办公室的任何一天,你会看到3 - 5,如果你是幸运的。是的,这是一个巨大的浪费空间的大部分时间,但这是一个让步我们舒适。 
 你可以找到更多的照片我们的办公室就在这里。我们讨论上述策略,和更多的,在我们即将到来的书”不一定是疯了。”,如果你想尝试故意设计的产品保持尽可能平静的工作,看看Basecamp 3。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 Basecamp的创始人和CEO。作者的真实、远程和返工。http://basecamp.com 
 强烈的意见和分享想法设计、业务和技术。自1999年以来。一起简单的方法与我们的全新版本3 https://basecamp.com 
  
   
  URL : https://m.signalvnoise.com/library-rules-how-to-make-an-open-office-plan-work-f9f6d69a2d4c?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website