我最喜欢的面试问题我还遇到了“你在浏览器地址栏输入“google.com”,点击<输入>,后来发生了什么?” 
 有人可以说数日试图回答,在某种形式的完整性。他们会走多深?严格为了好玩,我要把我的答案。当我被问到这个在实际的面试中,我说了好10分钟前他们拦住了我。然后我一直记住我忘了包括即使在面试结束。 
 我要保持这种格式化文本的墙,因为感觉如何回答这个问题的谈话。 
 浏览器将分析的输入。通常,如果它有一个“。com”不会认为你输入的搜索条件。一旦决定它必须是一个URL,它会检查它有一个计划,如果没有,它会添加“http://”开始。因为你没有指定数量的HTTP协议的特性,它假设违约,如端口80,GET方法和没有基本认证。 
 然后它将创建一个HTTP请求和发送。我不自信我的低水平网络知识,但如果我是我想说一些关于MAC地址,TCP数据包传输丢失的数据包处理。但无论如何,“google.com”DNS查找将会发生,如果不是已经缓存DNS服务会回复一个IP地址列表,因为“google.com”不只是有一个IP地址。浏览器将默认选择第一个我相信。不确定他们地区或列表是如何工作的,但我知道它的存在。 
 因此,HTTP请求从节点到节点直到google.com的IP地址的负载均衡器。它不会持续很长时间,谷歌会回应,您需要使用HTTPS,假设301永久重定向。所以它会返回到您的浏览器,浏览器会改变计划,HTTPS,使用默认的443端口,重新发送。这次TLS握手会发生之间的负载平衡器和浏览器客户端。不是100%,但我知道如何请求会告诉谷歌协议支持(TLS 1.0,1.1,1.2)和谷歌将与“让我们用1.2”回应。然后用TLS加密请求发送。 
 我认为谷歌会做的一件事是把它通过web应用程序防火墙规则负载均衡器,看看这是一个恶意的请求。传递时,安全连接可能已经被终止(因为pci dss规定说你不需要加密内部交通)和请求会分配给一个CDN池,和谷歌缓存主页将返回一个HTTP响应。可能pre-gzipped。 
 谷歌浏览器的响应头会读,缓存的响应头缓存策略,然后身体将un-gzipped。,因为它是谷歌可能ultra-optimized:缩小,可能很多预先定义的内容,内联CSS、JavaScript和图像以减少网络请求和time-to-first-render。但是,请求将引发一连串的其他请求,并发,因为它应该运行的所有HTTP / 2。而请求,JavaScript将解析,可能不会阻止,因为他们使用了延迟属性标签或异步,我没有读到那些单独做了什么。 
 但是浏览器可能已经呈现了搜索框并在顶部的工具栏,这是需要一些额外的网络请求,我可能已经有了一个饼干或者本地存储的OAuth牌——或者也许我使用Chrome已经知道我是谁,并与身份验证请求发送到他们的Google + API,讲述了谷歌搜索页面的应用程序我是谁。 
 另一个请求将被发送到我的化身形象。此时他们已经browser-sniffed看看我没有使用Chrome,在这种情况下他们会突然出现一个工具提示告诉我,Chrome是很棒的,我应该使用 
 任何其他的东西。 
 我认为它会安静下来。所有发生在几分之一秒。 
  
 在一个正式的结构化的答案,你可能会参考OSI模型,这我知道,但不精通。查找后,我把它的网络分层地图是这样的: 
  
  
 上面是一个文件比较的IE 11和铬反应——注销。 
  
 上面图片是第一个截图Chrome会给你。 
 你知道吗?也许并不是伟大的面试问题的答案以来开发人员如此多的网络。这是我喜欢的格式问题,开放性的东西,包括一些猜测。让面试官的机会跟进这样的问题“你认为TLS是如何建立?”,看看候选人认为,看到创意,看看他们的限制(病人如何?)。 
 你最喜欢的面试问题是什么? 
  
  
  
 AntonFrattaroli 
  
  
 您还可以更长时间如果你谈论从键盘硬件中断,和处理WM_KEYDOWN窗口的消息。也就是说,当你输入“google.com”在键盘上,这些按键去哪里?电脑如何读取和处理他们? 
 对于每个抽象层,总有更深一层,你可以详细解释。:) 
 也就是说,当你输入“google.com”在键盘上,这些按键去哪里?电脑如何读取和处理他们? 
 welp,想知道rabbithole我跌倒 
 作为一个补充,如果你进入谷歌内部基础设施,与多层次的DNS磅磅和前端代理服务,你可以用几个小时,至少:)) 
 一个很好的问题。我也意识到我在TLS知识缺乏,我把它在1000年的长阅读列表。 
 我想包括部分浏览器力学解析,评估、油漆。但是我没有原来说什么,所以我认为它的范围。 
 你可以回答这个问题——无限长 
 物理键盘和输入>大脑信号让你类型>心理学关于为什么你输入>你曾祖父的婚姻和此后千的五次方可能性和细节让你来面试>∞无限宇宙的创造有关的东西。???? 
  
 嘿,我们看到你没有签署。(是的你,读者。这是一个假的评论。) 
  
  
 请在dev.to考虑创建一个帐户。它实际上需要几秒,如此多的支持,我们会很感激的。❤️ 
  
 另外,没有假的评论当你签署。? 
 你跳过整个DNS解析逻辑区域和代表团直接HTTP协议的细节,我认为是次要问题DNS实际上是如何运作的。DNS本身是绑定名称数量,但如何做,是最重要的部分。HTTP需要名称解析DNS本身不在乎,你可以弥补另一个协议需要名称解析和DNS仍然工作。 
 问题是很广泛的,可以回答在很多(正确)的方式,我不能看到这将是有用的 
 现时标志属性脚本标记是CSP-related属性: 
 developers.google.com/web/fundamen..。 
 使用临时的,给你的脚本标记现时标志属性。其值必须匹配列表中的一个受信任的来源。例如: 
 现在,添加nonce script-src指令添加到现时标志——关键字。 
 记住,目前必须重新生成每个页面请求和他们必须unguessable。 
 它防止不安全的脚本执行网页上如果你有一个XSS漏洞。现时标志必须出现在CSP的头,即使你可以注入脚本标记不会被执行。 
 还要注意,确实没有 
 t总是默认为http和端口80:如果你的网站是在一个hst预加载列表。在google.com,它不是,但许多大型网站。 
 如果一个网站实施hst,它只会默认使用HTTPS。 
 我喜欢这是嵌套在“基本面”。 
 我经常问这个问题找出哪一层技术知识的力量。 
 如果应聘者谈到网络层超过别人,他可能有很大的技术层。 
 你可以试着解释我如何使用固体和纯javascript前端? 
 每次我看到这个问题的故障我惊喜的是,作者在vs丢弃挖掘。我喜欢你的方法写出来的答案从你的头顶,然后挖掘上究竟发生了什么。我做我自己的这一段时间,但是,我怕遇到坚持更僵硬:)。 
 对我来说,什么都没有。它试图解决域名,遇到我的过滤清单,被重定向到回送地址。 
 有一个Github库处理这个问题并试图非常具体。 
  
 这个存储库是一个试图回答这个古老的面试问题“ 
 当你输入google.com到浏览器的地址栏和新闻 
 进入?” 
 除了而不是通常的故事,我们要试着回答这个问题 
 在尽可能多的细节。没有跳过了。 
 这是一个合作的过程,所以挖掘,试图帮助!有很多 
 的细节丢失,只是等待你添加!所以给我们拉 
 请求,谢谢! 
 这都是根据Creative Commons许可零许可证。 
 读这简体中文(简体中文)和한국어(韩国)。注意:这些 
 没有看过的亚历克斯/当维护人员。 
 谢谢你的评论,如果你复制发生什么n下面地址粘贴到您的浏览器并按enter键——alamnr.github.io / profile.html ?用户…… 
 不要忘记所有的低水平发生的事情在你离开之前局域网! 
 科技相当于地铁的“你怎么做一个花生酱果酱三明治”面试测试。 
 然后我会问“怎么大脑中的神经元反应在你打算谷歌“猫视频”?“。 
 如果你不是一名开发人员,你想成为什么? 
 你能做一个“解释一个5岁的“当你输入谷歌浏览器发生了什么? ! 
 最初的几毫秒的HTTPS连接。moserware.com/2009/06/first-few-mi..。 
 嗯…我以为你去谷歌搜索。,) 
 所以面试官说你是怎么回答的呢? 
 伟大的阅读,感谢分享! 
 “是的,这很好,我们明白了。告诉我你最后一次有困难的缺陷。” 
 坦白地说,好像他有很好的问题,但不是个好官。 
 有一整套github回购描述发生在这样的细节,这将使任何官快乐。 
  
  
 去年在你的技能会是什么职业? 
  
  
  
 我们程序员分享的地方,保持更新和发展自己的职业生涯。 
  
  
 我们争取透明度和不收集多余数据。 
  
  
   
  URL : https://dev.to/antonfrattaroli/what-happens-when-you-type-googlecom-into-a-browser-and-press-enter-39g8?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website