像许多人一样我的年龄在这个行业(软件开发,如果还不清楚),我记得曾在互联网和敏捷。在这些天编程用的是昂贵的工具成堆的书,坐在你的办公桌。谷歌和Stackoverflow并不存在。有互联网在工作场所不是很普遍。我学会了程序使用基本与我的commodore 64手册。敏捷不是一件事。 
 事情已经发生了变化,主要是更好。Kent Beck的极限编程是一本书和想法我非常热衷于当它出来了。在那个时候我在做一个软件工程领域的博士。我甚至在我的2003年博士论文引用它。敏捷运动(Kent Beck是当然的敏捷宣言签约),彻底改变了在许多方面的发展。 
 每个人都声称这些天/假装敏捷。所以,这个词已经变得有点意义。每个银行、保险公司和下贱的小软件商店做敏捷。资本敏捷当然因为他们所做的事情“的书”。任何人谁知道任何关于敏捷会知道这是完全错误的做法。我一直在同一个房间里的宣言,在各种会议上签约讲座、工作坊等,我听说他们拼写出来。敏捷是一组工具和工作方式使用和适应您的需要。使用本书作为一个起点,而不是最终的状态。如果你什么都不知道,你不妨先这样做。 
 我已经有点厌倦了“你做错了”阵营熄灭的任何批评都Scrum之类的东西,我认为已经成为我们行业的有些有毒。scrum恨或爱的人,大多是出于错误的原因(无论如何)。一般来说,人们不喜欢盲目应用的广泛实践,不断的争吵毫无意义的会议,和情感的流失和浪费能源参数如何做“正确”,不管这意味着什么。就我个人而言,这是一件事,我目睹了几乎任何项目我一直参与在过去15年。轶事的证据表明我并不孤单。 
 无论是好是坏,Scrum名义上取代了瀑布的东西容易掌握组织重塑自己敏捷不改变那么多。这并不意味着Scrum或敏捷不好但Scrum特别是似乎已经成为坏敏捷实现选择的工具。Scrum甚至有自己的术语:scrumbutt。 
 有很多坏敏捷在我们的行业。大多数软件开发公司一样无聊,愚蠢,20年前和无效的。政府IT项目还是会大错特错。银行仍然水槽吨的钱在错误的项目。Lidl等公司仍然允许自己被敲诈,像SAP这样的公司(甜05亿的程度)。两家公司备案,我责备。 
 大家现在教堂祈祷的敏捷,有成群的自我风格的敏捷专家/敏捷教练/等,帮助你找出如何做到正确的。很多公司雇佣一些人先发制人,以确保他们做事情“书”,这当然违背了这一原则。 
 无论你的观点,这一趋势在我们行业是事情再次发生了改变,人们正在寻找超越敏捷在不同和相对组织软件开发的新方法。如果只有区分自己和所有人做坏的敏捷。 
 现在敏捷接近20岁。你不会改善事情不改变,改变一切。有些人已经开始指这是敏捷。不管它是什么,scrum是绝对不是它的一部分。 
 敏捷宣言签署时,大多数人实际上没有做敏捷或进行任何接近它。敏捷是一个新的t 
 兴,众说纷纭。人做各种各样的事情,通常是令人困惑,把过程和建模技术和需求工程方法和工具。大学主要是教瀑布。 
 年代末和2000年代初的人试图标准化建模语言。UML,结果被广泛流行一段时间,等公司理性(后来被IBM收购)试图使其开发过程的中心。结果,Rational统一过程当时被认为是现代和时髦,鉴于时间有点计数器对敏捷的移动。理性和RUP在IBM的手;可以说是最敏捷的公司之一存在时(今天)。蓝色的西装,白色衬衫是非常仍然在IBM的一件事。标准、认证、培训和相关咨询业务蓬勃发展。 
 UML和RUP延续瀑布的教条,这是第一次做详细设计(当然,使用UML)后的需求规格说明书(也使用UML,怎么方便),在实现之前工作和测试开始之前。短暂,也应该是使用UML与所谓的模型驱动开发。值得庆幸的是,MDA和相关范围的(现在)过时,不再出现在严肃的讨论软件开发。 
 对敏捷但RUP也是一个跳板。Rational unified试图是迭代。这真的意味着你要做多次瀑布项目;一旦四分之一左右。理性的前提是,这需要工具,大量的工具。非常复杂的工具,需要大量的咨询。这就是为什么IBM收购了他们,他们赚了很多钱让组织实施RUP,软件架构师和销售昂贵的许可软件培训。在那些日子里,任何自我尊重与Rational software architect有盒子和书籍标志突出。他们会挥舞着令人赞叹的图,通常会有很多架构和设计文档有图。 
 敏捷是巨大的破坏性,主要因为泡沫破灭。抱歉坏双关语。它只是融化在大约5年。在2000年至2005年之间,UML慢慢消失在我们的生活。我没有在年龄和使用UML工具不能说我想念他们。 
 迭代开发是当然像瀑布一样古老。原始论文的罗伊斯在瀑布从1970年开始管理大型软件系统的开发实际上是仍然很好的阅读,很快就辅以论文螺旋和迭代开发。 
 反馈回路是好事;每一个工程师都知道这一点。事实上,罗伊斯提出了迭代的纸!文字引用:“试图完成这项工作两次——第一个结果提供了一个早期模拟最终产品”。罗伊斯在1970年试图变得敏捷。当然他的工作得到了低能:让我们先提出要求;设置的石头,把它们变成设计和实现,也许做一些测试/错误修复之前,我们把它扔在墙上,走开。有趣的事实,瀑布这个词没有出现在罗伊斯的论文!瀑布的原始论文没有提到瀑布,。别怪罗伊斯瀑布。瀑布从来没有一件事,从第一天。 
 什么是敏捷宣言和运动完成,瀑布泡沫破灭和迭代开发成为常态。有很多设计文档在UML中拖慢你当迭代,很难做到这一点。如果迭代是你的目标,你不能浪费时间。人们发现这通常不完整的附加值和过时的文件是有问题的。 
 结果是,UML成为对白板和从那里完全是可选的,这些天 
 年代不是一个话题出现在软件计划。需求文档也一样。这是一个魔法。和敏捷的人发现它更容易指定你想要改变的小增量对你所拥有的现在,而不是预先指定整个事情。你不可避免的会是错误的。 
 摆脱这样的项目机构允许短周期和快速迭代和集中开发工作原型。极限编程是关于花,(当时)极端的冲刺做几周一样短。这是闻所未闻的在一个行业的项目可以花几个月或几年甚至没有生产工作代码。 
 问题跟踪器等工具授权。Bugzilla是第一个受欢迎有很多牵引。这件事发生的时间大概在敏捷成为一件事。问题跟踪器的需求变成一种新的工作方式。而不是写规格,您不是指定变更请求的形式跟踪的问题。最初这是用于bug,但很快这扩展跟踪各种各样的变化。同样,维基的设计和产品文档。 
 敏捷了许多新工具的采用和发展;其中许多来自开源社区。这些天什么像样的项目问题跟踪器,一些分散的版本控制系统(通常是Git),CI工具、维基、irc或松弛等通信工具。这些工具是必要的和他们继续改变人们如何工作。这些工具被像Atlassian公司运行在云中,Gitlab,Github。最近被微软收购后者显示这些工具已经变得多么重要。 
 开源世界总是分布式和永远不可能依靠会议。因此他们采用工具和流程,支持他们的工作方式。早期的项目使用邮件列表和新闻集团;和版本控制系统(如CVS,RCS,后来Subversion和Git。同样,Irc早几十年松弛,仍然是首选的沟通方式在一些项目。拉请求Github的实践在企业项目/ Gitlab现在普遍出现的实践交流通过邮件列表补丁和新闻集团。最终Git是为了使这个过程更容易和Github创建UI。 
 许多这些工具并不常见(甚至)敏捷宣言时签署。然而,敏捷的人接受了这些工具,也催生了Devops运动综合操作经验和团队的责任。Devops带来更多的工具。自动化部署,码头工人,kubernetes PAAS,SAAS,chatops等等。 
 所有这些工具及其相关实践敏捷世界正在慢慢地导致一个帖子。 
 敏捷取代瀑布与结构化流程组织以迭代的方式发展。上面提到的工具主要是后来。敏捷的一个意想不到的副作用是许多新的会议。和任何工程师谈谈Scrum和你基本上会勾选了会议他们要做什么:sprint策划方案,估计,回顾,评论,当然笑星。Scrum的教科书实现本质上是无尽的循环这样的会议。大多数工程师我知道恨会议和/或把它们看作是必要之恶。 
 与敏捷的人发现后的附加值会议工具存在的问题,促进摆脱他们。我最喜欢的一个。com时代幸存的公司,despair.com,仍然销售巨大的海报,上面写着:会议。没有人一样愚蠢的我们所有人. .我去过不少scrum相关会议,提醒我的海报。 
  
 会议中固有的同步时间和空间(通常)。他们需要在一个房间里在一个特定的时刻。这是极具破坏性的,因为人们必须停止他们在做什么,去开会,一起讨论并决定事情,来决定。视频会议工具的吸这和远程参与者通常是在一个巨大的劣势在这样的会议。 
 敏捷,人让他们从OSS团队采用的工具和一些敏捷的实践。然而他们放弃会议和一般消除同步进程的瓶颈。这是同样解放告别曲过时的UML图,蹩脚的需求规格说明书,冰川瀑布风格发展的步伐。我有很多朋友和同事,在遍布全球的分布式团队工作。 
 有几个帖子敏捷实践的关键。关键的推动者是连续部署或连续发布。简而言之:如果东西已经准备好了,你马上让它可用以保持反馈循环尽可能短。开源软件社区先算出来。Mozilla试运行版是差不多的东西,只要他们的开源产品已经出现。频繁的发布通过问题跟踪器来收集反馈至关重要。你不要等到未来回顾在两周后或其他任意里程碑必须得到反馈。你使用工具和自动化的流程,以确保这种情况在控制和预测的方法。 
 持续部署需要高度的自动化。它需要持续集成:又名。自动评估你是否适合现在的船。每一个变化触发CI构建。CD消除发布管理角色和CI使产品经理无须手动测试和批准发布。 
 持续集成反过来要求进行测试,可以自动运行,覆盖足够的产品,人们相信事情的意愿。自动化测试的目的是为了防止有手工测试的关键路径上释放任何软件。 
 另一件事持续部署要求是分支和合并的能力变化。为了保持生产分支稳定和可发布的,至关重要的是保持工作进展分支,直到足够好。 
 Git的关键推动者和另一个工具出现的OSS的世界。之前Git版本控制系统是巨大的组织瓶颈。分支是一个皇家眼中钉和足够复杂,后续合并需要大量的规划。经常组织瓶颈在合并。这是减轻提交冻结和类似的实践。Linus Torvalds已经运行在世界上最大的OSS项目(Linux)近25年,所有这些计划和协调周围分支和合并惹恼了他,以至于他发明了Git。Git将总结Linux和提高了异步的变更管理,开发社区一直在练习。 
 当然Linux仍然继续依赖使用git的邮件列表。Linux开发人员交换git补丁(即文本提交的出口,不仅差别)通过电子邮件。然而,一家名为Github,Git更加用户友好的质量,介绍了我们的一个关键工具后敏捷:拉请求。它本质上是一样的但是审查和支持合并的一个很好的web UI。 
 把请求是异步的方法来管理软件的变化。敏捷的时候开始版本控制做了做CVS(subversion还在beta)和分支被认为是一种非常危险的仪式,是最好的避免。整个公司都没有版本控制系统或分支机构。 
 把请求,CI和C 
 D是强大的工具,可以去除大量的同步软件开发中的瓶颈。你开始工作在一个主题通过问题跟踪器,在这个工具的讨论后,在邮件列表,或者松弛/ skype / irc /,然后创建一个分支,并开始工作。当你创建一个请求(PR)完成。利益相关方(被分配后或@tagged)提供反馈。与此同时CI证实事情准备合并。当公关批准,合并。这反过来触发自动部署。开始到结束的生活软件变更可以完全异步的。人同步在门票问题跟踪器和拉通过异步通信请求和升级工具。当事情出错确定相关的公关,git的历史和问题跟踪器是用来找出发生了什么,如果需要创建一个新的公关恢复或修复这个问题。工具促进决策、规划、审计、自动化和影响所有传统的瀑布模型的生命周期。 
 异步可以减少会议和消除了sprint的必要性或有意义的单位工作,允许你在小时,而不是几周迭代。异步还使您能够分发工作地理位置。会议是一种障碍,因为它们需要人们在同一个地方和时区。是可行的,如果你都没有人在所有大洲。通过异步的,人们可以通过问题,协调工作和同步请求,和松弛,同时围绕决策发布、部署等都是自动的。 
 这使您能够摆脱本质上所有敏捷相关会议。他们所有人。这就是为什么我相信异步和分布式有效举措我们一篇文章敏捷的世界。笑星的不是实际在分布式团队,所以这些。在漫长的sprint策划方案和评估会议视频通话也不实际。sprint自己不再是必要的。等等。 
 现在应该每个人都跟随潮流,开始做敏捷吗?我认为,不,你应该只做适合您的环境。就像你应该与敏捷。有用的虽然是反思与您的组织的你在哪里你在做什么,你想要实现的是什么,你有什么工具和流程瓶颈是什么,以及你是如何随时间演变的过程和工具。您可能已经使用很多工具和实践上面提到的。 
 我看到分布式团队和公司的关键驱动的敏捷的世界。异步工具和实践是一个关键的推动者。有许多经济优势分布,可能会导致人们感兴趣越来越少分布式和瓶颈在会议。例如,招聘是容易当人们不需要搬到中心办公室。你可以访问一个全球的人才库。不需要有昂贵的办公室在昂贵的地方,如旧金山、伦敦也是一个巨大的加。不浪费两位数的研发预算百分比在会议和相关旅行也是一大收获。坚持每个会议室一整天每两周为scrum相关规划和仪式是开发预算的10%。在旧金山,我们说大量投资者的现金用于作为工程师是昂贵的。 
 如果你想利用这些好处,您需要考虑如何异步集成在你当前的流程。是很好的继续做Scrum和实践敏捷实践在同一时间。很多公司这样做。这不是关于跳槽,而是反思你在做什么和为什么和如何工作。就我个人而言,我一直首选看板样式的过程,因为他们更容易结合异步做事。无论你做什么,请d 
 在不是教条。 
 首席elasticdude @Inbot和自由搜索和后端工程师。荷兰,目前总部设在柏林,德。 
  
  
 jillesvangurp 
  
  
 www.jillesvangurp.com 
  
  
 我非常喜欢读你的文章和帖子敏捷达成完全一致的意见,scrum的环境。然而有一件事我挣扎在异步迭代环境(很少有会议)是如何确保每个人都有一个共同理解的目标,仍在同一页面?你这样做更广泛的文档吗?较大的预先设计会议然后少安排会议? 
 会议仅仅是一个工具来获得共识。其他工具,但你仍然需要获得团队的共识是有效的。最终你需要问题追踪系统和流程的工作定义。所以得到共识,围绕有效地使用这些工具。 
 很多OSS项目需要有相同的共识,聚集在政策开放的交流和在一个地方,都是可见的,存档和结构化。所以有很多1 - 1通信通过电子邮件,电话,等等:文档问题跟踪器。有一个讨论共享松弛通道或邮件列表。这个东西可以归结为文化的很多。 
 话虽这么说,没有什么比一些很好的面对面的时间。偶尔和会议的人有帮助。如做一个手会话交流重大决策;也许某个项目启动,或者只是会议一年几次在某些位置对于每个人都是有效的事情要做。 
 哈。只是今天我告诉我的同事,共识实际上是没有必要的,我们的很多决定都是小而无关紧要的(因为我们做小的步骤,因此小决定),获得共识可能是过于昂贵的大部分时间。我们在原则运作的很好,大多数的决定,我们可以通过两个随机开发人员(有添加了一个松弛随机回复选择一个随机dev,以防有人需要决定;-))。 
 是的,这是更多的为人们提供机会参与实际上比人们参与。你方便,通过在公开工作。标签相关的人给你的票和PRs,也许放弃一线松弛频道,如果没有人开始争论否则,你不用电话会议或合并涉及整个团队。IMHO沟通和开销需要成比例的变化的影响。 
 对于更大的团队拥有独立的人做合并促进文化的评论。这就是开源软件社区功能;你不去你自己的PRs合并。这意味着你需要有效沟通工作。 
 我可以:)我也在互联网时代之前,我也知道UML,RUP,MDA时尚,那么敏捷,Scrum和之前我来自工业和知道大肆宣传质量革命。但戴明质量非常沮丧的伟大的父亲告诉他的一个朋友我遇到了因为它成为营销。今天发生了什么在敏捷是相同的。至于DevOps,自动化等很好但远远不够,因为它解决容易的部分:上游下游而困难的部分是连接与业务。还在业务方面我能说它是错误的,当他认为复杂性独自躺在他们一边。这并不能减轻业务人员的过程在大型组织(我指的并不是启动)。以类似的小黄瓜为例利用敏捷wanabees试图强加给用户,难怪为什么商人混蛋:敏捷),他们已经超过它很久以来他们已经知道精益宣传之前,所以他们笑的时候告诉:哦,我们有一个新的revolutionnary工作方式,) 
 戴明说,停止的口号,是时候让软件变得不那么社会忧郁 
 e活动和更多的工程活动。UML不是UML本身的问题,问题是这是由学者笔没有现实世界的经验,和由软件供应商谁真的不太在乎被精简。这就是为什么我在meta-tools自己因为我真的受够了这种状态:) 
 你援引罗伊斯的话说 
 试图完成这项工作两次——第一个结果提供了一个早期模拟最终产品” 
 和位置作为“迭代”方法的支持。事实上,它是相反的。今天的人们称之为“迭代”往往意味着采取任何的废话是第一周拼凑在一起,并使用它作为明年工作的基础。罗伊斯说构建一些东西,然后把它扔掉,重新开始。 
 罗伊斯是让你从你第一次所做的。当然他不是每周都这样做。这不是可行的与所有的工作他想补习。但他不止一次认识到做事的价值。这催生了螺旋,后来在20世纪八九十年代适当的迭代方法。最终导致敏捷。这里的主要进展是迭代的数量/释放和减少需要的时间。 
  
 嘿,我们看到你没有签署。(是的你,读者。这是一个假的评论。) 
  
  
 请在dev.to考虑创建一个帐户。它实际上需要几秒,如此多的支持,我们会很感激的。❤️ 
  
 另外,没有假的评论当你签署。? 
 好把!异步迭代合作是未来。 
 好的文章!谢谢你！ 
  
  
  
  
 我必须说重构代码以使它看起来很漂亮是我的罪恶的快感 
  
  
 … 
  
  
  
 我们程序员分享的地方,保持更新和发展自己的职业生涯。 
  
  
 我们争取透明度和不收集多余数据。 
  
  
   
  URL : https://dev.to/jillesvangurp/post-agile-embracing-asynchronous-processes-ifa?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website