公司很少给面试后的反馈。他们通常排斥潜在的员工提供一个通用的形式保证信,通常不诚实地,很高兴与他们交谈,但他们不是一个合适的。工程师讨厌这个。然而,这是几乎每一个公司拒绝写道,在典型的工作搜索,你就会堆积很多的电子邮件就像这样,也许曾经听到真实的反馈。这是为什么呢? 
 在这个employee-friendly市场,很多事情对招聘过程的改变,以适应候选人。但公司似乎不感兴趣他们可以赚给诚实的善意,个人反馈。我在Triplebyte工作,在过去的一年我写3000多详细,个人被拒绝的电子邮件。当我开始时,我想知道为什么没有其他人这样做。现在,我想我知道。 
 一个原因公司数量引用不发送反馈是法律风险。有趣的是,我不认为这是真的。公司将自己置于法律风险如果他们拒绝候选人不合法的原因,如种族、性别或残疾。如果他们发送反馈告诉候选人,说实话,他们拒绝了,因为他们没有得到很远的项目编码,如果任何一家公司降低法律风险:他们有一个透明的记录评估候选人仅基于他们的技能。我最近与一名职业律师,他不认为特定的反馈技术性能使企业面临风险。所以法律风险,尽管被频繁引用,似乎不太可能是真正的司机的政策。 
 我相信两个因素阻碍公司来自拒绝候选人时给予诚实的反馈。首先,给予反馈有效是一个巨大的工作量。第二,候选人通常不想反馈公司能够提供它们。 
 从某种意义上说,很明显,发送反馈将大量的工作。尽管如此,我认为人们低估了它。我们的系统涉及到面试官写详细的主观反馈、评级的应聘者很多轴我们关心,然后提供特定的适用的建议。编译到一个电子邮件,确保所有适当的和相关的,和识别资源推荐为每个薄弱区域是我的工作。(每隔几个月,我检查我们所有的资源仍然是最新的,建议,和免费的。)这是我们到达的方法以减少时间投入尽可能多的——它需要大量的工时,但远低于要求面试官写电子邮件和找到自己的资源。 
 不过,这种方法只适用于像Triplebyte的标准化过程。投资的时间将是更高的其他地方。对于大多数早期像我们这样的公司,招聘是特别的和周围的过程是不断发展的。面试是由该公司的工程师,他有很多其他的要求时间和不想花时间写反馈。没有人来看看工程师们的笔记和确保反馈发送是建设性的,适当的和最新的。并试图做一个反馈的过程,当你没有时间去做不会建立融洽的关系,信任,和透明的目的有一个反馈的过程。甚至Triplebyte只发送个性化的反馈,候选人已经做了两个小时的采访中,我们根本没有人需要的资源来做我们的在线测试。 
 还有另一个理由不发送反馈邮件没有资源去做正确的。我早些时候说,我认为法律风险是一个较弱的考虑相比从候选人和不良反应相关的高工作负载。如果你发送全面、真实的技术反馈,而且这样做负责任的,你sh 
 ouldn不能太担心这个。但法律风险是一个更大的担心如果你发送拒绝邮件特别和简易的过程。如果你直接发送采访笔记的候选人,例如,面试官可能会对候选人的外表,或性别或种族,在这种情况下,你其实是在严重的法律风险。如果你的过程是有偏见的,发送反馈可能会暴露。即使你的过程不是偏见,如果你发送反馈,创造了感知偏见,这是足以让一个昂贵的诉讼。所以当法律风险并不是一个理由不发送详细的,诚实的技术反馈(只要你不歧视),这是一个很好的理由不发送不小心编译反馈通过偶然的过程(即使你没有歧视)。法律风险成为了另一个原因,反馈邮件不值得,除非你有足够的资源去做正确的。 
 最后,还有候选人这一事实真的不欣赏反馈,除非你擅长发送它。这种说法通常是很有争议的。但这就是我目睹了当我第一次接手我们的反馈邮件。我听到从许多工程师我写,通常,他们愤怒。他们指责我是一个机器人。他们着迷的事情似乎不一致,你说我擅长谈论编程的话题,你还说我沟通有时抱着我回来!选择一个!他们发回的解释为什么我们做出了错误的决定。很难比较,但我真的觉得他们走远了甚至比如果他们愤怒与我们刚刚得到一种礼貌的拒绝。候选人有时离开面试感觉面试官误解他们,大小的错误,错过了他们的观点。得到反馈往往只是证实的印象。 
 在某种程度上,这个问题是无法避免的。即使你的面试过程是明智的,公平和透明的,它不会是完美的。你会犯一些错误,发送详细反馈当你将使它明显。即使你不犯错,有些人会采取合理的拒绝。没有人喜欢被拒绝,被拒绝详细不是更好。 
 说完这些,我们作出一些改变的过程Triplebyte大大减少了负面反应我们的反馈。首先是一个简单的改变我们强调。而不是告诉候选人,他们展示了一个贫穷的一个技术主题的理解,我修改了措辞,告诉他们,他们没有沟通理解。当有人对关系数据库不能回答面试问题,也可能是他们不了解关系数据库。它也可能是,他们知道他们内外但不是用来回答问题,或者我们的问题没有使用他们熟悉的词汇,或者他们听错了并回答不同的问题。相当影响只是表达的反馈的方式承认所有这些可能性。人们通常开听证会,不管怎样,他们没能证明他们理解主题。他们更生气如果你告诉他们他们不知道。 
 我们有类似的里程的其他更改反馈的措辞。Triplebyte面试是广泛的,我们不期望候选人擅长所有的事情。我们从不拒绝的人是伟大的在一个后端API的角色,因为他们不知道任何关于内存管理在c。在我们的反馈邮件,不过,我们提到的印象面试的每一个部分。候选人抱怨他们的反应给我们的反馈,他们缺乏知识的主题被处罚他们真的不需要知道。对整个采访中我们不断给予反馈,但我们试图强调的部分 
 决定性的。 
 最后,我们发现,候选人绝对讨厌得到反馈,似乎不一致或矛盾。有时,人们通常通过他们的编码过程,但是他们没有一个强大的技术词汇和回答工程问题时被绊倒。他们的反馈邮件用于读取你也谈过编程,你应该在你的技术交流工作。每个人都讨厌。他们觉得矛盾揭示我们真的没有注意。我在重新确立我们的反馈更具体的关于积极和消极的,所以我们可以告诉候选人,他们都有优点和缺点的地方不一致。 
 这些变化,和其他人,我们现在主要是积极的反应我们的反馈。工程师经常利用它来学习,改进,通过我们的面试,通过我们得到一份工作。这一点是Triplebyte正和给予反馈。当然,这一点花了很长时间,努力,相当多的迭代。许多公司尝试反馈邮件可能因最初的消极反应,而不是保持足够长的时间来了解它的好处。 
 当我开始发送的反馈邮件,我想知道为什么我们提供这几个公司之一。一年后,我认为我有一个更好的答案。发送详细的、诚实的反馈是一个核心Triplebyte的使命的一部分,和一个我们将继续做前锋,但很难,它不建立候选人融洽轻松。毫不奇怪,大多数公司不会提供。 
 (通过我们感兴趣的是找到一份工作吗?把我们这里的自适应测验,然后书采访。如果你做得很好,我们会给你一份工作。如果你不好,我马上给你一个非常详细的邮件解释为什么。) 
 我们在Triplebyte做很多面试。事实上,在过去的2年里,我采访了900名工程师。是否这是一个充分利用我的时间可以讨论!(有时我醒来一身冷汗,怀疑它。)但无论如何,我们的目标是改善工程师被录用。为此,我们运行background-blind访谈,观察编码技能,没有凭证或简历。一个工程师通过我们的过程之后,他们直接进入最终面试的公司与我们一起工作(包括苹果、Facebook、Dropbox和条纹)。我们面试工程师不了解他们的背景,然后可以看到多个顶级科技公司。我认为,这给了我们一些最好的可用数据在面试。 
 如果你是一个程序员考虑搬到海湾地区,你可能知道至少两个基本事实:1)技术在这里工资高于其他地方,和2)住在这里是非常昂贵的。这两个事实是真的很长一段时间,但他们已经在过去四年里尤其如此。自2012年以来房价已上涨约60%,租金约70%在旧金山和圣何塞都市区。没有任何明显的上限,这些增加了一个新的新闻杜拉拉,海湾地区住房恐怖故事。也许你听说过最便宜的房子在旧金山,一个350000美元的“分解木质小屋”,其内部是“当前条件不适宜于居住的”?或者是租的帐篷旁边Google X 895美元一个月?或Reddit的家伙估计是每天通勤成本湾区从拉斯维加斯坐飞机比租一个公寓在旧金山吗? 
 编程训练似乎不可能的索赔。与其花费四年大学,他们说,你可以学习如何成为一个软件工程师在一个三个月的计划。从表面上看,这听起来更像是一个广告特朗普大学,而不是一个合理的教育模式。 
 但这不是我们发现Triplebyte。我们做采访,工程师,和匹配他们创业公司,他们就会是一个不错的选择。公司var 
 y在他们寻找什么技能,通过映射这些差异,我们可以帮助工程师通过面试和找工作他们不会发现自己。在过去的一年里,我们曾与大约100训练营毕业生,和许多大公司已经找到工作。我们采访盲目,不知道候选人的背景,我们经常通过面试和给候选人非常积极的分数,最后只感到惊讶,当我们了解到候选人只有被编程为6个月。 
  
   
  URL : https://triplebyte.com/blog/rejection-feedback?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website