应用程序、书籍、电影、音乐、电视节目、和艺术是我们的一些鼓舞人心的商业本月最富有创意的人 
 杰出的女性在领导岗位上的斗争和胜利 
 战斗的主要科技生态系统为我们的精力和金钱 
 接下来的对硬件、软件和服务 
 我们每年的企业最重要的指南 
 领导人塑造未来的业务以创造性的方式 
 新的工作环境,新的食物来源,新药——甚至是一个全新的经济体系 
 庆祝最好的想法 
 记者的获奖团队,设计师和摄影师谁讲述品牌故事通过快速公司独特的镜头 
 2016年10月,一个令人印象深刻的科技产业集团皇室花时间从创业示范产品叫做多普勒实验室。微软创始人比尔•盖茨(Bill Gates)和首席执行官萨提亚Nadella各有一个,苹果网络首席艾迪和吉米Iovine,苹果的节拍耳机。高层管理人员也从亚马逊、Facebook、谷歌、腾讯。 
 穿上预生产版本的多普勒一个无线耳机,他们经历了设备取消不必要的背景噪音的能力,扩大一个特定的人的声音在房间里,甚至与人交谈在另一种语言。约半秒钟后多普勒职员问了一个问题在西班牙,佩戴者听到一个计算机翻译回英文。 
 至少两个公司的非正式的收购报价,但提供了一个高价格说服多普勒放弃的梦想发起一项重大新产品。销售未能起飞,一年后该公司被关闭。但这并不是故事的结局。在几周内关闭,超过一半的多普勒顶尖科技巨头的技术人员工作。 
 快公司获悉,亚马逊,苹果和谷歌都有高优先级的项目去接多普勒离开的地方。这三个正在研究产品组合的效用助听器的娱乐价值,一双高端耳机,说,,和更多的潜在来源。因为所有三个已经宣布进入医疗、他们可以轻松添加健身和健康监测传感器从测量血氧饱和度计算步骤。虽然它可能需要数年时间,没有想要留下它应该成为可能创建一个通用,入耳式计算机,允许消费者把他们的手机在抽屉里。 
 “最终,这个想法是为了偷时间的智能手机,“说“Klimanis,多普勒的前负责人音频工程。“智能手机可能永远不会完全消失,但语音指令和听觉的结合可能会成为主要的界面自发的东西。” 
 发言人亚马逊、苹果、谷歌和微软均拒绝对本文置评。 
 为五年多普勒和其他创业尝试,未能提出一个“听得见的”声音质量的结合,电池寿命和很酷的因素成为大众市场。所以。为什么突然从大男人?因为个人语音助理如亚马逊的Alexa,苹果的Siri,谷歌和微软的Cortana助理,突然成为iPhone触摸屏推广以来最大界面革命。 
 相关:智能助手有利于用户吗?一个诚实的看的利弊 
 我们希望利用技术没有碰它的麻烦,使得智能扬声器增长最快的新硬件市场,说Strategy Analytics分析师Raskind的悬崖。到2023年,63%的美国家庭将有一个设备就像亚马逊Echo或谷歌回家,从03百分比在2014年和2017年的16%。 
 到那时,美国人会说而不是类型的一半以上 
 他们的谷歌搜索查询,Comscore预言。广告市场在应对语音查询将达到120亿美元,据Juniper研究。这些预测甚至不考虑未来当消费者在他们的耳朵电脑更多的清醒时间,为科技巨头提供更多的数据在他们的动作和渴望不能提及一个通道进入他们的大脑,使购物无摩擦的话说“Alexa,买(填写空白)。” 
 “用耳朵,科技公司能做多放大音乐和打电话,”查希尔说,一位前苹果营销主管建议助听器制造商斯达克听力技术近年来。“这是让你的虚拟助手耳语在客户的耳朵整整一天,同时也提高他们的健康和幸福。” 
 相关:我听说世界Nuheara仿生的耳塞 
 你的耳朵有一些非常有价值的属性。他们距离你的嘴只有几英寸的地方,这样他们就可以理解你的话语远比聪明的扬声器穿过房间。不像你的眼睛,你的耳朵是在工作中,即使你是睡着了,我们的最终决策者。每年数千人死于他们开车试图文本,但大多数人没有问题说话时安全驾驶或口述信息甚至如果音乐是玩和孩子们在后台聊天。耳朵不在你的面前,这可能是未来的强尼的更容易想出时髦,甚至看不见的设计比眼睛耳朵。还记得谷歌眼镜吗? 
 这些都是最明显的优势。合适的传感器和处理上,听得见的可以告诉如果你的头指向存储货架在你面前或在一个广告牌。添加一个心率监视器来测量压力和脑电图传感器分析大脑活动空间,而且可能知道你在思考一些degree-say,多少被注意你身后有脚步声过来的声音,罂粟床说,杜比实验室首席科学家。 
 是的,增高听得见的将来能够理解多的话我们说话。剑桥,英国公司叫音频分析已经许可设备的能力认识到窗口打破或一个婴儿哭的声音。按照这个速度,它不会很长之前,亚马逊可以发送广告Robitussin当它听到你咳嗽。 
 耳朵也提出了严重的挑战对任何公司希望出售大众市场的计算设备。这些设备必须很小,几乎没有重量,适合每个人的解剖学上的独特的耳舒适很长一段时间。与此同时,它必须有足够的电池持续至少只要一个智能手机,更不用说一个强大的天线和机载处理器。还有耳垢的问题,和如何使用未解之谜的一个耳朵只能设备没有太多摇头,摆摆手,ear-tapping,或自言自语。根据最近的一项研究,只有百分之六的美国人说他们舒适的谈话声音在公共场合助理。 
 还有对助听器的固执的耻辱。虽然数亿人认为没有穿头或耳机,4800万年只有16%的美国人可以受益于助听器购买了一双,美国听力损失协会说。那些购买倾向于推迟时间平均为7年。 
 严格监管的行业并没有帮助。因为助听器被定义为医疗设备,制造商必须获得食品和药物管理局批准的产品,消费者需要医生的处方和看到一个听力学家,从保险通常没有帮助。内容去利润在销售增长,古板的寡头垄断 
 五家公司已经能够主导6美元每年助听器行业,销售产品,平均每双2700美元成本,根据《消费者报告》。一双顶级将花掉你10000美元或更多。 
 现在,监管锚就要散了。去年8月,国会通过了“2017年场外助听器定律”。2020年8月生效,如果不是更早的话,公司将能够助听器在柜台卖给患有轻度到中等损伤在线或在任何药店,就像眼镜制造商卖10美元读者与验光师不想打扰的人。 
 这将打开一个庞大且不断增长的市场。世界卫生组织说,全世界有11亿儿童和年轻人有听力损失的风险,与耳机长大爆破近距离。 
 法律有巨大的影响。突然,那些发现自己说“什么?”更经常比他们希望能够走进一个沃尔格林和买一个consumer-y设备寻找几百美元。很有可能,他们会把它捡起来在电子过道旁边的彩色iPhone覆盖,fitbit,不是取决于在过道上为老年人和其他产品。设备,不得在市场销售作为一个助听器,但作为蓝牙耳机与“听力增强”或“个性化”。 
 “我已经为这一刻等了20年,“KR Liu表示多普勒可访问性的前副总统,曾戴助听器自她三战严重的听力损失。“你有这些神奇的公司,会发现做了很多不错的事和有品牌的力量中宣讲助听器。” 
 多普勒并没有发明听得见的,但它有巨大的影响在其短暂的存在。音乐行业高管诺亚卡夫和微软前高管Fritz Lanman创造了公司在2013年提出一个产品科切拉的人群可以使用定制现场音乐的声音,比如添加一个“模糊”效应或上限音量。到2016年初,组装一个令人印象深刻的音频专家团队,在这里,它增加了更多的“听力增强”特性以及打电话和流音乐的能力。 
 作为产品的功能开始蔓延,多普勒开始调查感兴趣的科技巨头中听的波。虽然这里一个是应该在几个月内进入市场,卡夫公司的CEO,10月宣布“演示。“一个小团队在一个华丽的会议室开店俯瞰旧金山湾环球音乐集团的办公室里,多普勒最早的投资者。 
 游客包括风险投资家如玛丽米克尔和尤里·米尔纳和团队从亚马逊和硅谷的研发单位,实验室126年,谷歌,苹果和Facebook。虽然一些公司把一些非正式的报价表,没有提供任何接近估值卡夫和多普勒董事会认为公司的价值。 
 相关:这里多普勒一个耳塞以及他们如何做 
 任何独角兽的梦想逐渐消失后,一个在2017年初上市。科技媒体赞扬了设备的创新设计,但糟糕的电池寿命和难以解释为什么这不仅仅是另一个无线耳机导致销量不佳。然而,有一个亮点。近四分之一的买家买了它更便宜,更好的测深替代听力aids-without任何营销工作通过多普勒达到这个观众。与苹果的AirPods消费耳机市场的风暴,多普勒决定主。而工程团队专注于听力功能,刘在游说领导角色场外比尔在华盛顿特区 
 去年8月该法案成为法律的时候,多普勒正陷入困境。卡夫re-approached潜在收购者,立刻同意了 
 来满足。来自微软的一个团队,包括Nadella,探索是否听得见的可以用来提高工人的生产力。两家公司合作一些有趣的想法。因为面临的下面有一个内在的麦克风放大的声音穿自己的声音,为什么不创建Word或Excel软件命令用户可以低语轻,同事甚至不会注意到。最后,微软决定通过。 
 几个团队从谷歌又过去了,包括一个从X“月球探测器工厂”,一个从公司的硬件部门,这是寻求帮助完成其soon-to-be-panned像素味蕾(又名“像素衣服”)。 
 2017年9月,苹果发送大型团队进行新一轮的谈判。显然不需要多普勒。苹果一直在学习听力技术自2011年以来,当它开始与助听器制造商建立合作关系,所以客户可以管拿起麦克风的声音iPhone直接进入他们的助听器(例如,一个学生可以把他们的iPhone附近一个老师在房间的前面听讲座更清楚)。该公司投入了大笔钱来创建技术如W1通信芯片,帮助使AirPods突出在音质方面,电池寿命和易用性。AirPods捕获24%的无线耳机销售在今年上半年,远远领先亚军胜只有3%,根据NPD集团。不过,苹果仍然感兴趣的aqui-hire关键多普勒技术专家,尤其是在听力算法,但不够愿意支付利息多普勒。 
 诺亚卡夫(右上角红头发/胡子)和多普勒实验室团队之前,折叠。七人现在的亚马逊,三个苹果,三个是在谷歌,和三个杜比。(图:由多普勒实验室)与亚马逊持续最长和最严重的。与一个强大的听得见的,客户能够通过Alexa即使附近没有商店一个聪明的演讲者和无需依靠iPhone或Android设备。实验室126团队多年来寻找一种“Alexa的房子。“但是知道多普勒的快速财政和可能是因为它已经学到了很多关于多普勒技术和业务在negotiations-Amazon交易撮合者只提供了一个假期 
 而不是接受任何出价,卡夫选择关闭该公司几周后。他后来多普勒的知识产权出售给杜比,专门从事音频软件来增强电影和其他媒体的声音。杜比没有证实任何基于多普勒的专利新产品,但“我们花时间确定如何技术,生态系统,和知识是听得见的相关市场,“床说,该公司的首席科学家。 
 听到多普勒的愿景是好的生活,即使公司没有,”卡夫通过电子邮件说。“我们骄傲我们构建和多普勒团队帮助他人带来入耳式计算机完成。“卡夫拒绝评论任何讨论与亚马逊、苹果或任何其他追求者。 
 多普勒走了,但生命体征中听的市场越来越强大。音频技术人员的工资飞涨,大型科技公司通常支付200000美元薪水的顶尖人才创业和传统助听器公司。手机芯片巨头高通芯片的推出了其第一家庭专门为3月份中听的,和其他芯片公司预计今年年底效仿。 
 亚马逊、谷歌和苹果保持卡到背心。三位前多普勒员工说亚马逊已经有了一个70人的团队,致力于公司去年在谈判时听得见的。虽然谷歌的硬件团队继续致力于像素味蕾和其他产品,谷歌的X单位是看它的发展完全独立 
 endent入耳式电脑,而谷歌语音单位侧重于方法让私人助理更容易通过ear-based设备,说一个人处理所有三个。 
 苹果也游行前深思熟虑的方式。而不是建立一个革命性的新产品引进中听的时代,它将继续添加新功能在熟悉的形式因素,消息人士称。据彭博社报道,该公司将宣布高端耳机音乐爱好者,今年年底,将引入一个防水AirPods的升级,包括激活设备的能力,说“嘿,Siri。” 
 其他中听的市场的先锋已经准备大人物的到来。布拉吉,一家德国公司成立了多普勒前不久,最近决定停止销售其中听的设备的授权软件。 
 “当你有苹果和其他直接到来之后,您需要更改,你投资,”首席执行官说Nikolaj Hviid。“另一方面,突然很高兴得到这一切的公司。” 
 彼得洞穴是一个基于自由记者和作者在阿拉米达,CA。他介绍了硅谷了25年,主要为《商业周刊》和彭博新闻。 
 技术通讯 
  
   
  URL : https://www.fastcompany.com/90212065/the-future-is-ear-why-hearables-are-finally-techs-next-big-thing?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website