是公平的创始人拥有大约100%的启动而员工# 1只拥有几个百分点?创始人10 - 1000 x比员工更有价值? 
 答案是 
 事实上,许多员工获得更好的比创始人股权交易。有两种情况。 
 当创始人开始,该公司值得大约$ 0。所以他们的股票价值$ 0。 
 假设创始人为6个月,工作取得进展,然后筹集资金在10美元。然后员工# 1连接,获得该公司1%的股份。所以他的股票价值100000美元。 
 所以每个创始人0美元的股票,当他加入了业务。员工得到了100000美元的股票,当他加入了业务。 
 每一位员工加入业务越来越比创始人股票。不是股票,或者公司的比例。但在真正重要的唯一指标,股票当时的美元价值员工加入。 
 这就是为什么有些人说的人加入公司之前筹集资金是创始人。换句话说,任何人加入该公司股票价值的第三方之前,被认为是一个创始人。 
 一些创业者可以筹集资金,没有显示其他比他们的笑脸。 
 假设创始人在10美元后筹集资金,同时成立的公司。在这种情况下,市场估值的创始人的贡献在10美元。 
 然后该公司标识员工# 1和试图雇用她。公司将不得不与世界上每一个公司员工,因此市场,不是公司,是设置员工的薪酬。 
 在第2部分中。 
 测量你的美元的股票不是与测量你的股票的百分比。他们只是不同的看法相同的数据。如果你是一个员工在Facebook和股票价格是单调递增的,看看你的美元价值的股票。如果你加入一个公司今天和你试图找出如果公司售价100美元,使用百分比。 
 (注:这是第一次我测试这个论点。温柔。) 
 主题员工·估值 
  
  
 马歇尔扬特 
 / / 2月19日,2011 11:44点 
  
 不仅如此,但创业者风险是高不可估量。创始人通常工作在初期保持清瘦零现金补偿。更重要的是,创始人把一生的权责发生制的个人信誉风险,当他们乞求那些至关重要的第一次投资。每个人都失去了他们的工作当一个创业公司的破灭,但创始人的被认为是错误的。 
  
  
 约翰 
 / / 2月19日,2011年在8:19点 
  
 马歇尔 
 我绝对同意这一观点,从高水平真的一个简单的声明。创始人倒心,灵魂,可能时间和个人资产为得到他/她的公司,和情感代价沉重。员工在另一方面,虽然可能心烦意乱,公司没有不可能作为个人投资。 
 也往往是创始人谁会穿过消防公司的福祉,而员工肯定是不太可能是专用的。 
  
  
 亚历克斯·墨菲 
 2011年/ / 2月19日12:00点 
  
 尼维, 
 我喜欢你的结构化。公司在《盗梦空间》一文不值,因为100%的价值来自于执行。 
 然而,我不同意的标志是否你是一个创始人是取决于你是否已经从第三方。大量的企业成长和成功没有从第三方那里拿钱。 
 我认为不管你是创始人和过渡点从想法到正在执行的一个想法。这并不意味着你必须从第一分钟,但你需要在开始。没有一个真正的固定规则,它肯定会改变fr 
 om工业行业,但是我认为在web宇宙的界限附近开发的产品路线图。现在,有些公司没有产品路线图,所以它不是一个完美的测试,但是如果有一个想法的原型是什么样子,你认为α和β的产品是什么样子的,你有一个好的最终产品会是什么样子,然后你开始建造…你过去公司创始阶段。从那时起,每个人都是一个各种各样的早期的员工;也许一个新的标题像创始员工。这些团队成员,帮助业务发展至关重要,也许在某种程度上,看起来一点也不像最初的创始人最初的想法。 
 最初的问题,是创始人价值1000 x的员工,视情况而定。最值得的人是那些执行。因为创始人(由我定义以上)上执行的一个想法,他们是最有价值的。随着公司的发展,其他人会在沿途将执行,他们会得到回报。 
  
  
 凯特 
 2011年/ / 2月20日11时55 
  
 我认为这是一个很好的帖子,尤其是这样的评论,“一个公司在《盗梦空间》是一文不值,因为100%的价值来自于执行。” 
 我开始数家公司不同的大小和坦率地说,大家创始人在公司演示了有形资产的价值给第三方。争夺位置当项目0美元只不过是告诉你,你从这个公司为错误的原因和你的团队是经验问题。 
 创业者也可以1000 x比员工更有价值,尤其是当公司达到一定水平的增长,需要一场测试CEO为例。我看过创始人拒绝离开驾驶座位由于自我,多业务的损害及其目标。 
  
  
 罗摩 
 2011年/ / 2月19日12:06点 
  
 我碰巧我启动时运行将近一年没有任何员工,之后1年好(财务)和我决定雇佣几个人(工资+股票)。1员工后,我从投资者那里筹集资金并开始招聘,这家伙我聘为创始人之一吗? 
 我个人不这么认为但是想听到更多。 
  
  
 Effetti 
 2011年/ / 2月19日下午1点15分 
  
 罗摩~我个人不喜欢的标题往往掩盖了实际的承诺,一个人,也可以到外面的世界。 
 但我离题了。 
 我的建议是看贡献你的员工提供的整体理念和商业模式现在运行。如果贡献是巨大的,那么联合创始人标题可能是必要的。如果不是,那么我将会更多的功能性标题是一致的承诺,如果需要时,他们可以容纳。 
 希望这有助于…… 
  
  
 尼克对牛群 
 2011年/ / 2月19日下午12:10 
  
 数学很简单和直接,但现实是,这涉及到具体的风险当你指出的“时机”。甚至它并不总是奏效,如一个伟大的销售人员可能会出售进入一个甜心交易,如果他们是真正伟大的他们可能会抛售自己提供什么价值。 
 底线是早期招聘需要公平但更重要的是企业雇佣的必须要有激情和化学——这真的是无价的。这就是为什么合资企业关键员工是关键,早期的生命百分比越大,风险越高。 
  
  
 蒂姆 
 / / 2月19日,2011年在十二12点 
  
 这就是为什么有些人说的人加入公司之前筹集资金是创始人。换句话说,任何人加入该公司股票价值的第三方之前,被认为是一个创始人。 
 后者总是声明t 
 街,尽管前者不一定是真实的。创始人可能引导公司任何员工加入之前,开始赚取收入。这些员工肯定会不被认为是创始人,即使第三方投资发生之后。 
  
  
 卡洛斯T 
 2011年/ / 2月19日12:22点 
  
 我同意。百分比无关紧要。重要的是收入,与P / E流动性。通过专注于完成那些每股收益目标到达一个流动性事件,股票价格会照顾自己。 
 如果一个员工500000股(比如1%)在种子阶段,这些股票可能只值0.10 - 0.30美元。如果他们努力工作了几年,然后价格推高到10.00美元比例他们自己并不重要。他们带走5美元。5美元支付几年工作在我看来是公平的。 
 只是我的意见。我可能是错的。 
  
  
 Effetti 
 2011年/ / 2月19日12:22点 
  
 我将提供公平是相对收入前评估和估价(实际付费用户)是一个完整的浪费时间。 
 假设你指的创始人是官员和董事在一个正式的公司结构~然后这些人所有的风险~点容易被遗忘,甚至不理解那些稍后进行。 
 同时,假设你指员工得到报酬的人提供他们的服务~创始人经常放弃薪水把事情建立并保持球滚动。 
 资金是对立面,不应被视为圣杯。企业要想成功需要付费用户而不是投资者。在罕见的情况下,资金是必要的,它应该被认为是游戏不成功的门票。融资的目的是增加市场渗透。 
 基于去年投资估值的对话是一个纯粹的和绝对的幻想。Facebook(包括那些真正具有良好的人均收入)。有人说,1 10000年风险回报投资者。所以,需要关注付费用户。用户免费服务不计数。试试购买食物、衣服、汽车或房子“估值”文档,你很快就会看到,现金流量为王。 
 @EFFETTI 
  
  
 珍妮丝 
 2011年/ / 2月19日12:56点 
  
 说得好。 
  
  
 珍妮丝 
 2011年/ / 2月19日12:53点 
  
 低买高卖。如果你相信,那么创业者得到一个更好的交易。你可能会被忽视的另一件事是控制,如;的人最股票最控制。杠杆的使用是别的东西,似乎失踪在这个话题。 
 有趣的是你提出公平的想法。为什么你认为这很重要吗? 
 业务是不道德的,如果你不喜欢它,然后加入一个非营利组织。 
  
  
 Effetti 
 2011年/ / 2月19日下午1:20 
  
 珍妮丝~最股票的人并不总是控制。对吧?控制的关系取决于任何一个人的股票已发行股票池的大小。 
 爱你的问题关于公平!… 
  
  
 布雷特•韦尔奇 
 2011年/ / 2月19日11:26里点 
  
 贾尼斯,我认为你忽略了一点——公平是重要的潜在雇员。沿路都在招聘过程中,后来当他们在其他地方工作。声誉很重要。 
 如果你想建立一个强大的团队团队觉得他们得到公平交易时加入你和离开你。如果他们觉得他们已经完蛋了它会影响他们的工作,你的声誉和结果。 
 在任何case,业务不一定是不道德的和非营利组织也不一定道德?驱动 
  
  
 也不 
 / / 2月19日,2011年在3:47点 
  
 你混淆经济学和士气。 
 市场,即。,影响人力资源的价格竞争。 
 你可以工作25小时/天,得到低工资如果你容易被1000000人也需要更换 
 支付他们的公寓和食物。也就是说,人力的价格不同于他的最终产品的价值;只是在创始人和员工之间交换是:人力资源的实际市场价格(!)工资。用人单位最终获得产品的价值(剩余)。这无关谁更比其他在道德价值。如果这个问题将是有效的:你的低报酬清洁女士。可能在垃圾montain没有生产。 
  
  
 鲍勃·帕斯克 
 / / 2月19日,2011年在4:02点 
  
 我是创始人的一个相当成功的公司和产品(10年代的数十亿美元收入自《盗梦空间》),以及创始人的失败。 
 有许多早期的员工使用“创始人”以某种方式来描述自己的位置在第一,但没有一个早期员工的第二家公司已经这么做了。 
 肯尼迪说,“胜利有100个父亲,失败是一个孤儿。” 
 也就是说,创始人的唯一的人是那些创始人签署文件,如: 
 http://www.orrick.com/practices/corporate/emergingCompanies/startup/forms_founders_stock.asp 
  
  
 伊恩 
 / / 2月19日,2011年36点 
  
 的想法,100%的价值形式执行假设思想没有价值。我们的专利制度是基于不同的假设,从经验和一些想法值得更多的比其他。 
 想出一个令人兴奋的想法业务执行的一部分,发明家和创业者之前实现这个是谁创造价值实现或执行。 
 整洁就好了如果它是黑色和白色,但它不是这个简单。 
  
  
 海港利 
 / / 2月19日,2011年在47点 
  
 恕我直言,点# 1并不完全有效。创始人不得到0美元的股票时,启动公司。如果能正确实施,公司立即给定一个估值,即使它不会卖那么多(或任何)在其《盗梦空间》。如果你想避免参数和讨价还价,每个创始人都应该立即意识到分享他们的公司,其股票将如何被稀释在时间和/或股票卖给投资者,给员工分配。并不总是,但经常启动继续携带没有真正的市场价值,直到获得一个重要的用户群或收入来源(即。,软件和工作投入可能是值得的理论上的东西,但实际上它是毫无意义的,除非有人想要收购他们或他们独立赚钱)。 
 现在,我的第二个观点: 
 我供职于一个创业公司,股票价值几乎什么都没有,但它并不重要因为我好了收购后不管。我工作很努力,赚了大量的钱只有我的第二年的大学。没有这种情况,我们的创始人的声誉可能被伤害。下面是我个人的理念: 
 在一家小公司,创始人应该价值,最多10倍以上员工。如果你想让员工努力工作,更重要的是,伟大的思想贡献给公司,他们必须启发创造价值。他们会这样做,如果他们有一个有意义的股份公司。除非启动资金,员工收入花生,所以他们的风险(投资)应该值得回报(重要的股票)。如果你想独家新闻没有经验的大学毕业生谁会为一份工作做任何事,这是在某些情况下,但通常这些人不能创造尽可能多的价值,一个经验丰富的人,甚至可以减损或损坏产品的价值。有时是更好的雇佣更少,高质量的员工有真正的激励和股权产品。小公司应该尽可能平坦,大多数创业者通常会同意。 
  
  
 罗兰Tritsch 
 2011年/ / 2月20日凌晨6:41 
  
 “创始人10 x比员工更有价值吗?” 
 如果他们能使人10 x比 
 y,加入并保持:是的! ! ! 
  
  
 乔纳森 
 2011年/ / 2月20日上午九29 
  
 现实情况是,值是所有问题的角度来看,这取决于具体情况。值和时间(而且应该)发挥作用。 
 在我的例子中,我和我的合伙人想出了这个主意,发达,资金和投入大量的时间和精力去得到它。 
 我们没有雇佣员工# 1 F / T,但其他一些人帮助公司成功。我深信在人们经济上进行激励和奖励,但在这个特定的例子中,我觉得创始人绝对值得的绝大部分股权。 
 让我们在一个假设的情况下另一个极端。假设我的伴侣,我雇佣了一个员工。的商业模式问题,该员工帮助主公司,最终使它成功通过他们强大的贡献(无论他们)。很明显,没有他们的参与,该公司可能不会成功。在此基础上,我个人觉得,新员工将保证股权相当于他们的贡献。 
 摩擦虽然所在。创始人觉得这个人的贡献价值和员工感到什么?他们是一致的或相互矛盾吗?像大多数事情在生活中,它变成了一个谈判。 
 在成功的谈判中,双方走的感觉。不过,往往结果是一边在他们看来不是最优。这可能会或可能不会影响公司的未来(如果一个或多个政党决定离开,因为他们不满意)。 
 时机、个性、财务、谈判技巧和许多其他因素发挥作用。我在这里提出了两个极端,但大多数情况下可能介于上述二者之间。 
 最初的问题是有趣,但它试图brian hilliard初创企业的一个非常复杂的动态和补偿。 
  
  
 尼克•沙利文 
 2011年/ / 2月20日上午9:40之间 
  
 看看——一个网站面向的创始人——谈论创始人应得超过员工如何评论,数十名创始人上花了大量的精力比员工证明为什么他们应该得到更多的股票。 
 任何人看到明显的偏见吗?我希望没有人认为这一个公平、平衡,充分的论据,这一主题。 
 我已经两次,创始人和员工的4倍。创始人是贪婪的,他们使用逻辑作为本文中提到来证明他们值得更多的股票。他们的权力,所以员工begrudingly把它。 
 国际海事组织,股票应该直接相关的% %人给公司带来的贡献。这通常意味着创始人应该得到更多,因为他们的承诺,牺牲和贡献水平较高。 
 如果创始人停止100 x的态度,也许他们能能*创始人质量员工*加入他们的事业。 
  
  
 肖恩 
 / / 2月21日,2011秒 
  
 尼克,我同意你的看法。2 x的创始人和2 x的员工,在我的经验中我已经看到创始人通常过于贪婪的分割派新员工。在很大程度上,这是为什么他们沮丧的找不到“创始人质量员工”交易。1%的雇员编号(赋予四年后)似乎是一个对我来说很狗屎。作为一个创造性的企业家,我感觉对花生奴役你的生活了四年。 
  
  
 安东约翰逊 
 / / 2月20日,在7点50分到2011点 
  
 我致力于股权(在“公平”意义上的)的人作为一个原则问题。说,总有大量的运气和时机参与任何收益权益。在处理和许多高科技初创公司在过去的15年里,我目睹了很多普通人的例子是“受幸运巴士”,实现大型金融收益 
 (例如,众所周知的“百万富翁秘书”的90年代互联网繁荣),以及其他许多人勇敢地工作多年来他们的屁股没有太多的股票价值。 
 关键我想强调的是,如果公司做大,每个人都会在退出做得很好,提供他们是既定的。(问任何谷歌早期员工。)的确,高管和创始人比普通雇员获得数量级增加股本。这也是世界上现金薪酬的更大、更成熟的公司;不管个人的观点在这个问题上,这种差异不是发明的科技创业社区。 
  
  
 特里斯坦krom 
 / / 2月21日,2011年,霎时一切都 
  
 虽然我很乐意再次见到VH写关于股权问题,这篇文章似乎有点…pre-Angel列表发布标准。 
 讨论股权分裂的公平在启动一次使用“风险”这个词在文章中似乎是一个多监督。 
 创始人承担更多的风险,因此他们有更多的奖励。 
 不是唯一原因创始人获得更多的股权,但它肯定是相关的讨论。显然有许多其他问题可以讨论,但这似乎是最小的。 
 如果你要提出这个问题,我认为你应该有一个全面的讨论。 
  
  
 非地披露 
 2011年/ / 2月23日下午18点 
  
 好帖子尼维。我喜欢这个解释。 
 我不知道在硅谷生态系统,但在印度创始人比采用无限倍价值。 
 与一些初创公司工作后,我意识到采用股票期权并不存在于现实。股票期权提供采用口头(非正式的)和以后通常会遭到拒绝。 
  
  
 弗雷德 
 / / 2月23日,2011年在4:02点 
  
 我同意,百分比是很重要的。 
  
  
 孔雀舞 
 2011年/ / 2月23日,或其他 
  
 本文使它更有吸引力的加入启动而不是一个开始,但与此同时,股票只值什么有人愿意付钱。是的员工获得更好的交易比创始人创始人时想出了这个主意,但同时创始人在公司股票交易的人才员工。 
 作为一个启动的创始人,我相信人才是比什么都更重要。更重要的是比金钱和股票。因为人才是最终的背后是什么使股票价值的钱。 
 我认为我只是散漫的,但最近我的伴侣和我决定给我们团队领导股本和基本工资(虽然我们引导),我认为这是我们做出最好的决定。 
 启动,创业者需要培养一个有才华的员工的环境可以开花和勤奋。 
  
  
 哈斯。 
 / / 2月25日,2011秒 
  
 你如何证明一个场景:一个创始人开始只有一个想法,当员工雇佣。我明白的想法只是另一个想法是无价的但没有实现。的创始人价值甚至更多呢?好奇吗? 
  
  
 嗨 
 2011年/ / 2月25日于10:55 
  
 我不确定我理解的观点。如果员工记录# 1是一个超级巨星,他们可以经常做,最终获得更多股票期权比说,“创始人”。 
 “创始人”这个词对我来说,只是另一个标题为人们躲在或在如果你踢@ss寻找庇护所,你不在乎,你要问你的价值,无论当你进来了。 
 也有很多“创始人”,唯一的贡献就是他们之前有一些其他人,但在公司中扮演的角色微不足道的成功。 
  
  
 查尔斯 
 2011年/ / 3月12日上午十一14 
  
 创始人也可以被定义为任何人加入公司并获得公司股权,但没有薪水。 
  
   
  URL : http://venturehacks.com/articles/employees-founders?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website