创业的艺术和科学的客户开发不仅仅是走出教学楼,听潜在客户。这是理解谁听,为什么。 
 我接到一个电话从Satish,上周我这位之一,。他引起了我的注意,他说,“在你的客户开发的东西使我的公司失败。“剩下的对话听起来太令人困惑我找出电话,所以我邀请他到农场聊天。 
 当他到达时,Satish听起来像他喝了五杯咖啡。通常当我有学生,我们坐在家里看田野试图瞥见山猫打猎。 
 但在这种情况下,我建议我们哪儿凉快哪儿歇着去土豆片池塘。 
 我们把房子背后的小路下山,穿过森林,出现在明亮的阳光下山谷。(如农场这个山谷的许多地方有自己的气候和今天是美好的一天比在10度时房子。) 
 当我们沿着山谷Satish保持运行对话框我在6年的家庭,同学和他如何开始他的消费者网络公司。刚刚下雨了,我们会看到另一个3英寸每50英尺蝾螈漫步在小道上。峡谷的山谷此路不通时,我们爬了30英尺高的一组台阶,看水。“池塘”总是一个惊喜游客。突然Satish流的话越来越少,就停止了。他站在小码头的最后一段时间把所有的事都做好。我把他拖开,我们沿着小路穿过树林,在池塘里,通过树木的阴影。 
 作为我们绕着池塘,我试图让我的眼睛在泥土小道而包含池塘海龟和red-legged青蛙。当我独自在这里它足够安静的听风穿过树林,一段时间后,自己的心跳的声音。我们坐在板凳上看着对面的水,唯一的噪音来自平面水鸭子跟踪模式。 
 坐在那里Satish描述他的经历…… 
 “你说我们做每一件事情,我们的建筑和潜在客户。我们调查了大量的他们在线,a / B测试,带来了一段那些产品内部用于面对面的会议。” 
 是的,听起来不错。 
 “接下来,我们建立了一个最小可行产品。” 
 好吧,还是听起来不错。 
 这真使我惊讶。一切吗?我问吗? 
 “是的,我们添加了他们所有的特性请求,我们定价产品就像他们要求。我们有大量的人来参加我们的网站和一个健康的数量实际上激活。” 
 “太好了,”我说,“但你的定价模式是什么?“免费增值”,来回答。 
 哦,哦。我敢打赌我知道下一个问题的答案,但我问。 
 “那么,有什么问题吗?” 
 我看着努力Satish,试图记住,他坐在我的课。然后我问,“Satish,你的商业模式是什么? 
 “商业模式?我猜我只是试图让尽可能多的人来我的网站我能,让他们快乐。然后我想我可以收他们的东西后,卖给广告基于用户。” 
 我有点困难。 
 “你指望freemium-to-paid升级路径策略。你运行了什么实验,让你相信这是正确的定价策略?摩擦数字意味着用户不参与产品。你做了些什么呢?” 
 “你认为你想要参与的大型网络用户可以破坏大市场?大型“通常以数以百万计的用户。你运行了什么实验,相信你可以得到规模吗?” 
 我意识到他的眼神,这一切都是有意义。“好吧,我从楼里走出,听客户。” 
 风在池塘里所以我年代捡 
 研究我们开始步行。 
 我们停在忽略一个瀑布,最近下雨我不得不喊完后冲水的声音。我给它听起来像他做得很好倾听顾客。和更好的,他听到的话翻译成实验和测试,以获得更多的用户和得到更高的百分比来激活。 
 但他是失踪的大局。测试他的想法不仅仅是为了获取数据——这是获得的洞察力。 
 这是他错过了一步。 
 客户开发的一部分是客户对您的业务有意义的理解。听客户的目的不是为了取悦每一个人。这是服务找出哪些客户部门需求——两个短期和长期的。,给你的产品,因为他发现,通常是一个业务战略。 
 他做的工作获取和激活客户只是整个商业模式的一部分。 
 当我们开始长爬上车道的时候,我建议他修复可能比他想象的更简单。他需要开始思考一个可重复的和可伸缩的商业模式是什么样子。 
 我提出获取用户然后赚钱通过纳税人承担一个多侧面的市场(用户/纳税人)。但一个免费增值模式假定一个单面市场——用户成为了纳税人。 
 他真的需要思考他的收入模式(他的公司策略使用产生现金流从每个客户部门)。和他如何使用定价,(他指控的策略在每个客户段)来实现收入模型。免费商业模式只是采取的众多措施中的一项。单个或多侧面市场?和这客户他想帮助他到达那里吗? 
 最终我的猜测是,他要发射一堆他的客户,这是好的。 
 当我们回到客厅坐下时,我给了他一份启动用户手册,我们看了山猫金花鼠。 
 这篇文章最初发表在www.steveblank.com。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 现代企业家精神之父 
 ThinkGrowth.org是一个HubSpot的出版物。我们带给你的故事、见解和想法帮助你和你的业务发展。 
  
   
  URL : https://thinkgrowth.org/your-job-is-not-to-make-every-possible-customer-happy-f59a59595af?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website