货币化媒体 
 分析媒体的业务。 
 AMC娱乐上个月宣布了一项19.95美元/月订阅称为AMC存根一线电影观众看到每周3电影在影院(存根是他们的奖励计划)。这是一个大实验AMC -最大参展商链(又名电影院连锁)世界上——尤其是因为其首席执行官亚当Aron MoviePass非常关键,这引发了热潮的兴趣订阅电影包后放弃其价格从50美元/ mo去年8月10美元/ mo和从20000到3 m用户增长。 
 MoviePass的使命是“扰乱”打包的电影行业会员所以便宜这是一个显而易见的人加入。公司负单元经济学(甚至亏损从用户每月将一部电影),但表示,它将生成其他收入来源,如广告、销售数据电影制片厂,制作自己的电影,和令人信服的参展商链给它的食物&饮料收入(Aron说AMC不会同意)。 
 的增长率MoviePass Nasdaq-traded股份的控股公司,赫利俄斯& Matheson分析从一年前3美元增加到38美元,2017年10月,但损失了深化:该股目前交易于0.10美元(合26美元市值)。不是分阶段,赫利俄斯& Matheson首席执行官泰德·法恩斯沃思声称他们会提高股本和债务融资的另一个1.2美元在未来几年扩大内部电影制作的胳膊,将于2018年年底现金流正(假设他们达到5米用户)。 
 订阅通常是有意义的,当你有重复购买频率(大致相同的价格点),当你可以为他们的忠诚客户提供额外的好处,他们已经不能从一次性交易(如节约成本,改进经验,加入一个社区,等等)。业务的优势是低成本获取客户(CAC)相对于他们的生命周期价值(LTV)因为他们继续支付,你无须用每次营销活动目标;可预测的财务定期支付周期;和更深入的客户互动(通常更多的支出和收集的数据)。 
 我们几年为“订阅经济”,似乎公司正在测试一个订阅的概念对于每一个产品和服务消费者使用:服装、清洁产品、酒,晚餐,航班,冥想,音乐,视频,书籍,医生等。几乎每一个媒体公司似乎发起订阅视频点播服务或订阅会员层阅读文章。消费者用于订阅了各种各样的东西,有机会捆绑在一起进行联合促销,获得新客户(比如Spotify x Hulu为12.99美元)。 
 为电影票订阅设置上下文,让我们考虑一些统计数据状态的观众在美国&加拿大[1]: 
 每月订阅,即使在一个好价钱,不会把消费者从不去看电影或去仅仅是一年一次。它可以吸引一片的人每年参加电影几次提高出勤率大约每月不过…订阅提供了足够的储蓄和津贴当他们走,他们决定试一下,然后选择去看电影更因为它(或选择不取消它,即使他们错过一或两个月)。 
 当然,每月订阅电影最引人注目的两组谁会看到立即节省:那些已经每月一次,每月多次那些已经走了。每月与会者已经习惯去看电影作为一种常见的活动,所以免费订阅,让他们在一次的频率将增加许多人每月超过1 x(如果不是门票支出更多让步)。 
 Cineph 
 iles多次到月到电影院将跳省钱和通过订阅得到特别津贴。当然,这些人是最有利可图的AMC和其他人——已经购买机票和让步——因此大大减少他们支付的门票可能不利于业务。 
 这就是为什么分层订阅模型是有意义的,如果这种商业模式是可持续的。通常当一个消费者订阅模式实现,它始于一层保持简单,然后添加其他层随时间来捕捉和提供更多的价值,不同的客户群体。MoviePass和AMC放之四海而皆准的订阅,但市场本身至少两层。基地层应该价格来吸引人们去一个月一次或两次。这是关于扩大市场月度客户显而易见的价格(如< 10美元/月2票),触发快速规模,将一个有意义的那些只去看电影每年几次。也许已经被用于限制高峰时期(即开幕之夜的奇迹电影)或IMAX。 
 第二层为影迷们应该;他们很好花30美元+ /月已经在电影院,他们渴望可能特别福利和社区多深的折扣门票为参展商…这是聪明的做法。这里的目标是进一步深化订婚,想出新的产品给他们花,并动员他们布道者。这层应该提供一个每月第三个和随后的门票折扣百分比或者是高价位的打包产品,包括高峰期和IMAX电影,有多余的让步和查看福利,给人生的第一笔财富,首场演出门票,包括在线或离线电影讨论组,激励带来的朋友,等等。 
 让我们考虑MoviePass作为一个市场:消费者和电影院在另一侧,电影院的消费者选择他们想买门票。启动市场获得消费者需求和强大的市场地位,采用聚合一边和卖家(或服务提供者)。模型在分割市场的小型和中型公司相互竞争。因为启动聚合大量消费者一边,公司参与或被定向到这些客户风险的竞争对手。电力市场的供给方面,利用压缩供应商利润随时间(节省传递给消费者,而中饱私囊中间人)。MoviePass聚集消费者需求是通过亏损票订阅然后希望杠杆,迫使参展商切割成让步收入,给他们折扣门票,等。可能它将股票分割成多个层,尽管管理层表示,他们已经没有,即使在长期的意图。 
 这里的问题是MoviePass实际上并不获得制衡参展商,因为这是一个相当集中的市场。很少有夫妻经营的电影院在北美(特别是一些显示主要好莱坞电影而不是印度群岛)。三家公司——AMC娱乐(中国大连万达旗下),君威(由英国和自己),和喜——50%的市场份额在美国电影景观和他们将在每年多(加上他们更大的主导地位主要都市区)[2]。在加拿大,一个链-影城拥有78%的市场份额[3]。每个消费者只有极少数的影院的一个方便的旅行距离显示主要的电影,它可能是AMC的某种组合,君威,喜(或者只是影城)。如果一个消费者决定他们想去看电影,他们最有可能将其中的一个——MoviePass并不无关 
 引导他们在其他地方有很多权力。观众是一个离线经验,所以有吨的小型连锁店在全国与MoviePass合作是无关紧要的任何给定的消费者;唯一重要的是几个电影院最亲近的人。 
 的主要参展商可以提供自己的订阅成员提供更多的福利,因为他们的显示(即他们垂直整合):AMC提供10%的让步,升级到最大的爆米花/饮料大小,和优先级的座位和让步。他们还可以捕捉额外的离线数据观众喜欢他们所购买的让步,他们一同出席,他们的情绪和外观(使用计算机视觉),等等,并使用所有的客户数据改善亲身体验(招待员欢迎你的名字,提前订购你通常的食物/饮料和一个水龙头,等等)。另外,拥有在线和离线客户交互,参展商然后数据出售更好的有针对性的广告,可以弥合线上和线下体验。 
 最终,MoviePass缺乏大型银行或股票投资者的金融基础支持的战争基金资本其宏伟计划真的需要。我认为MoviePass继续消耗现金,最终会获得一个主要参展商(AMC,和自己,喜)或SVOD播放器(亚马逊,Netflix)可以立即使用其用户数量和用户数据。 
 与大多数创业公司的大股东或董事会说竞争协议,是否MoviePass控股有限公司上市。如果收购有强大的基于股票交易已有一段时间,公司的领导开放股东诉讼如果不认真考虑它(和有很好的理由把它向下)。 
 订阅发行AMC和其他高级连锁参展商可以令人信服的各方如果定价和分层智能,他们会加快参展商进一步整合市场(如SVOD服务引发了在电影/电视)因为每个希望其订阅包含在任何给定的城市流行的电影院。消费者自然会只有一个电影订阅,所以保护他们的长期忠诚与连锁的一个主要竞争对手将大参展商优先。 
 此外,这些订阅将扩大除了电影票离线其他娱乐产品。方向的参展商连锁店已经朝着面对世俗的连锁影院上座率下降…前卫的参展商都重新构想自己不如what-you-do-on-weekend-nights-with-friends看电影公司,但公司。几个连锁店将虚拟现实拱廊,其他人正在使用他们的一些影院的电子竞技比赛,有些人TVOD电影租赁如果你决定呆在家里,等。(影城做一切和更多)。通过扩大会员包括活动不仅仅是电影院,他们只可以吸引更多的人去看电影几次每年签署。大的机会,在我看来,是创建Amazon Prime的会员离线娱乐体验…一个节约成本的包在一个广泛的活动变成了一个显而易见的大百分比的成年人参加。这是我希望这都是在的方向。 
 来源: 
 [1]美国电影协会2017年主题报告 
 [2]美国的市场份额到屏幕,来自纽约时报的这篇文章 
 [3]影城市场份额在加拿大投资者关系 
 货币化媒体是埃里克·佩克汉姆的博客为探索趋势,全球媒体行业的机会,和最佳实践。 
 我每日简报邮件股票与已使用的社区新闻和分析高层媒体高管、企业家和投资者。 
 由埃里克·佩克汉姆 
 随时到达你 
   
  URL : http://monetizingmedia.com/moviepass-amc-and-the-era-of-cinema-subscriptions/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website