©2010 - 2018 
 在阿瓦隆有限公司 
 苹果在一卷。公司看到iPhone asp纪录高位,与服务的强劲发展势头,这套平台结合大众市场。过去7个季度收入增长加快。苹果的增长故事了。在最近的一次检测中,它变得明显,苹果的三个主要增长杠杆是不平等的。虽然一些增长杠杆有可能放缓,其他人仍然刚刚起步。 
 经济已恢复 
 2016年初,苹果遭遇坎坷。该公司公布iPhone销量首次同比下降,iPhone 6 s和6 s +销售周期完全不同于证明的iPhone 6和6 +。整体营收趋势也与苹果转为负面报道一个二杆子有着和三杆子有着两位数的收入下降。 
 正如共识开始认输苹果增长故事,iPhone销量稳定。如图示1所示,收入在2017年初触底,然后再次开始增加。最近一个季度标志着苹果收入创历史新高trailing-twelve-month(TTM)基础和顺序连续第七个季度营收的增长。 
 场景1:苹果营收(TTM) 
 有三个驱动力苹果回收入增长: 
 衡量经济增长 
 有趣的苹果最新的增长故事是很少有人预测,苹果通过硬件销售收入将增长。相反,许多人说,服务将苹果的增长引擎。事实证明,事情正在开发不同的共识。 
 截至今年6月的12个月,iPhone负责苹果的营收同比增长57%。服务是第二大收入司机,负责苹果公司的营收同比增长的23%。这套负责苹果11%的增长。见附表2,iPhone一直负责苹果公司的营收增长中所占的比例不断上升。 
 场景2:测量苹果营收增长的驱动程序 
 细节 
 仔细看看是有帮助的因素支撑苹果三个收入增长的驱动程序。 
 iPhone。3的时候,iPhone收入同比增长了20%。绝大多数的这种增长是由于苹果卖高价位的iphone。iPhone 8和8 + 4.7寸和5.5寸iPhone最高纪录,分别。此外,iPhone X是最贵的苹果iPhone。见附表3,iPhone ASP经历了一步增加从1开始的时候,这标志着第一个完整季度iPhone 8 - 8 +销售除了iPhone X发射。鉴于旗舰iPhone销售强劲势头,苹果继续公布强劲ASP的趋势。苹果公布了创纪录的119美元同比增长3的时候iPhone ASP。 
 场景3:iPhone ASP 
 据我估计,苹果已经销售了大约120的高价,旗舰iphone(8 + 8,X)2017年9月以来。这些设备被前收购Android用户切换到iPhone。然而,只有那么多的溢价Android用户。大部分的销售可能去现有iPhone用户升级他们的设备。安装了iPhone的约750用户,只有不到15%的iPhone的装机量买了一个新的旗舰iPhone在过去的9个月。 
 一小部分iPhone安装基地负责开车的同比增长iPhone ASP。虽然这并不意味着iPhone asp比他们更脆弱的出现,它添加清晰的当前状态的iPhone业务。iPhone的升级周期继续变长,而客户对iPhone的需求增长仍然是平庸的。尽管存在这些挑战,iPhone安装基地的规模使苹果出售近150家庭 
 r-priced旗舰iphone在任何一年。 
 服务。苹果的第二大收入来源、服务由五个项目: 
 大多数苹果的服务收入与苹果分发数字内容数亿人通过应用程序商店和iTunes。因此,访问苹果的人数的增加内容商店,结合现有用户花更多的随着时间的推移,苹果的主要推动力强服务收入增长。 
 许可收入是另一个主要因素作为第三方支付服务收入增长苹果在苹果面前更让他们服务的用户。它帮助苹果公司对高端用户的控制变得更强。梦的收入也在增加野生苹果设备数量的增加和苹果扩大AppleCare分布中心的努力。 
 这套。苹果是苹果看看到销量强劲增长和AirPods。在短短三年内,苹果看销售量超过了每年20部与一个用户基本接近40米。尽管扩展供应问题,苹果可能卖出了超过10米AirPods市场上在第一年,接近20 m销量是CY2018截然不同的可能性。苹果看和AirPods销售正受益于激进的定价策略,传立强,口碑,和增加分布,尤其是苹果手机手表系列3。如展览4所示,这套销量(bar)的橙色部分不再是一个脚注苹果产品销售图表。 
 场景4:苹果产品销量 
 未来的增长 
 思考如何时苹果的营收增长动力将在未来几个季度执行,重要的是评估每个司机面临的更广泛的环境。同时,看看苹果的产品策略需要权衡的影响新产品和定价决策。 
 iPhone。苹果的三个收入增长驱动程序,iPhone面临最不利因素。苹果仍然可以种植iPhone收入与适度的销量增长,该公司可能会看到更少的收入提高从巨大的iPhone ASP收益。很难对苹果iPhone ASP增加另一个100年的2019美元。相反,iPhone ASP增加可能会下降。 
 苹果将推出三种新旗舰iphone(6.5英寸的OLED,5.8英寸的OLED,6.1英寸LCD)下个月。即使我们假设6.5英寸的OLED定价高于iPhone X,模型可能不会有那么大的影响在iPhone ASP iPhone X,iPhone手机总销量中所占比例较小。相反,大多数的iPhone销售将发现6.1英寸5.8英寸LCD和OLED iPhone。这些模型可能会价格与今年的旗舰iPhone相似,使得他们更难苹果iPhone ASP增加另一个步骤。 
 服务。有许多因素支持持续强劲的苹果服务收入的趋势,到2019年。苹果在iPhone的服务将受益于持续增长的安装基础。同时,更大的行业主题如视频订阅服务流行受益苹果服务收入在几个方面。除了收入占收入通过第三方视频订阅,人们普遍预计苹果将在2019年推出自己的支付流媒体视频服务。附加服务增长杠杆从第三方许可费用较高,发现梦的收入,更多的iCloud存储订阅。在一个场景,在该场景中,iPhone收入增长放缓,这是合理的期望服务将代表一个更大的部分在2019年苹果公司的营收增长。 
 这套。苹果公司的这套段可能会作为一个苹果营收增长引擎多年。苹果这套可被视为一个收入脚注的日子已经过去了。在过去的12个月里,苹果售出100亿美元的衣物(美联社 
 请耐心看,AirPods和节拍耳机)。假设苹果能够保持至少30%到40%的销量增长在未来的几年里,苹果公司的这套平台将达到20美元年收入在3年内的金或银。鉴于苹果仍然相对较低的采用率手表和AirPods在苹果的用户群,有大量的潜在用户离开燃料销量增长。从长期来看,苹果可能扩大这套平台,包括新形式因素和产品类别。这些进展将添加更多的增长潜力。 
 大图片 
 最后两个季度收益电话会议上,库克曾经说智能手机市场是一个最好的公司像苹果历史上的世界。没有太多的市场能够支持215 +年度销量平均售价超过750美元。从字里行间,库克表示苹果的信心相信不会取代智能手机成为最有价值的电脑在我们的生活中在短期内。例如,库克的回答问题的科技分析师在家里不让它看起来像苹果管理层担心静止的聪明的人。 
 库克的乐观情绪智能手机支持最近苹果金融趋势,收入增长主要由iPhone,服务和衣物服务更多的配角。 
 然而,这并不意味着苹果赌iPhone从长远来看。事实上,在接下来的几个季度,这是合理的期望,iPhone将成为苹果的增长动力,与焦点转向数字内容分发和衣物像苹果的主要增长引擎。 
 苹果继续下注的新产品,有可能逐渐成为iPhone的替代品(不更换)。从本质上讲,苹果想要扰乱iPhone。这些iPhone的替代品,必须提供动力或支持iPhone的大门,最初将被视为基本的甚至是玩具。然而,这些产品将从iPhone放在独立的道路。苹果的这种产品的观察是一个很好的例子。苹果眼镜有潜力成为一个更大的增长的催化剂。 
 与此同时,我们看到苹果获得信心在交付服务专注于分发数字内容和增加价值十亿用户使用的硬件。随着苹果产品每个用户的平均数量的增加,由于衣物,这些服务将被证明是必要的在提供个性化和苹果社区积极的解决方案。这个策略将为苹果多年的收入增长的机会和为苹果的最终进入运输行业。 
 收到我的分析和对苹果的看法在本周通过独家每日更新(每天2 - 3的故事,每周10 - 12的故事)。阿瓦隆以上成员。注册会员的更多信息,访问会员页面。 
 由尼尔Cybart 
 遵循上面的阿瓦隆 
 推特 
 RSS提要 
 遵循尼尔Cybart 
 推特 
   
  
   
  URL : https://www.aboveavalon.com/notes/2018/8/15/apples-growth-story?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website