谷歌的团队已经找到了我的测试网站,最有可能使用的源代码我共享和去掉整个域。 
 上次我公开暴露出缺陷,Google发布了一个手动点球和贬值的一个冒犯页面。这一次,没有注意到搜索控制台。网站是完全从他们的指数没有任何通知。 
 我已经收到了很多批评我处理的方式。许多人认为正确的方式直接与安全漏洞是接近谷歌这样的公开而不是写。其他人则建议我不道德行为,甚至是非法通过运行这个测试。我认为它应该是显而易见的,如果我打算利用这个方法我不会写它。有这么多风险和收益太少,这是即使在实践中值得做吗?当然不是。我会更关心那些做不道德的事情,不要写。 
 一)操纵浏览器的后退按钮不应该可能在2018年 
 b)的网站,采用这种策略应该被谷歌的算法检测和惩罚 
 c)如果仍然发现在谷歌的搜索结果,这些页面应该贴上了“这个页面可能有害”的通知。 
  
  
  
  
 有趣的是,只有50%的用户发现任何可疑的,部分是因为我使用https页面,这是在网上信任的主要因素之一。 
 许多用户只是高兴看到“挂锁”浏览器。 
 在这一点上我能够: 
 我喘息着,当我意识到我可以捕获所有表单提交和寄给我的电子邮件。 
 注意:我从未试过。 
 呵! 
 你会这样认为。 
 我实现了很短暂的时间(和道德原因几乎立即拿了下来,意识到这可能带来麻烦)。之后,我完全改变了页面的主题和测试转移到我的一个一次性领域呆了五年,排名很好,虽然完全不同的搜索条件的搜索量,而低。新和阴谋论的人目的是混乱。 
 你不必恶搞的谷歌搜索页面生成竞争对手的热图,你可以简单的A / B测试你的着陆页和你的克隆他们的付费流量(例如社交媒体)。是伦理上的A / B测试版本好吗?我不知道,但可能让你在法律上的麻烦,这取决于你住在哪里。 
 用户很少阅读主页“绒毛”和经常寻找奖状、案例研究、定价水平和员工档案/公司信息搜索信誉和信任。我即将到来的测试将首页“关于我们”结合,“奖状”、“案例研究”和“包”。这将给用户他们想要在一个页面。 
 “我扔在退出弹出让用户知道他们刚刚被接受。” 
 https://twitter.com/marcnashaat/status/1031915003224309760 
 你好,前Matasano穿透测试。 
 就其价值而言,我可能会做一些类似的事情之前我工作在安全产业。很容易犯的错误,因为这是一个默认你:求知欲不解除你的法律判断,在互联网上,人们往往会疯掉如果你做一些非法的,说什么“你是对的,但我错了。我学到的教训。” 
 作者:模式匹配的原因而言,类别而不是正直善良的好公民/ grayhat(grayhat ?)类别是在安全行业,每当我们发现vuln PoC,然后把它写在报告并立即告诉他们。报告通常包括背景信息,复制步骤,并建议操作。整个事情通常是临床和分离。 
 最明显的是,PoC通常是尽可能简单。提醒(1)可以证明XSS,例如,而不是实现一个有效的饼干刷卡。后者是 
 更多的乐趣,但前者更有影响力。 
 一个有趣的想法是创建一个假的竞争对手——如“VirtualBagel:下载你的百吉饼和享受。“一旦它的排名在谷歌,跑同样的实验,看看你可以排名更高。 
 ,实验证明两件事:(1)历史上存在漏洞,和(2)可以克隆一个竞争对手的人,级别高于这个漏洞,从而提高从塞:低到塞:嗨。 
 所以需要澄清的是,问题的关键是运行利用活网站上没有他们的祝福。 
 但是,不要担心太多。没有正式的培训我就发表了类似的错误。对每个人来说都很容易说“哦,很明显,“但是当你觉得你有良好的意图,这不是明显的。 
 我提醒大家,RTM一旦违反了法律由于类似的求知欲。(公平地说,他的实验爆炸网络的一半,但仍)。 
 来源:https://news.ycombinator.com/item?id=17826106 
   
 丹•佩特的总经理德扬,是澳大利亚最著名的名字在搜索引擎优化领域。丹是一个web作者、创新者和高度重视搜索行业事件的演讲者。 
 更多的帖子——网站 
  
  
  
  
   
  URL : https://dejanseo.com.au/competitor-hack/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website