 
 我已经用去很多的任务,我习惯使用Python。 
 一些例子: 
 大多数都是一次性任务,这就是为什么一个脚本语言一直是理想的。程序需要编写很快然后最有可能扔掉。通常的任务是新的和独特的,所以代码重用是最小的。 
 以下是一些使用去代替Python的优点。 
 我不断在Python中犯愚蠢的错误。我误称变量或函数或传递错误的参数。Devtools可以抓住这些,但他们通常需要特殊设置。我从来没有能够配置pylint容易,和我不是一个全面的ide的粉丝需要自己配置。 
 最糟糕的是,如果变量的类型有误,这是隐藏在条件逻辑。脚本可能运行几个小时之前触发错误,然后一切都吹了,你必须重新启动它。 
 单元测试会抓住这些,但很难得到100%的代码覆盖率,我不想花时间为一次性编写单元测试脚本。 
 编译语言使所有这些问题消失。编译器捕获所有的愚蠢的事情你小姐。正因为如此,我更喜欢语言,像去超过几百行。 
 背面有一个编译器,通常你的发展速度降低。这一点尤其适用于C / c++和Java。 
 很简单,我发现开发速度达到最小。别误会我,我仍然可以在Python编写代码的速度更快,但我可能达到85%的Python的生产率。 
 85%不是坏当我考虑多少更少的错误我会让编译器的好处。 
 正如你可能知道的,去重新建立了并行执行。 
 在我的团队,我们通常需要并行程序,因为我们处理很多数据在S3中或在我们的数据库中。 
 如果任务是IO绑定(很多),然后我们可以成功地使用Python线程。但如果是CPU密集型,Python会受苦,因为全局解释器锁。 
 我也喜欢简单的事情如何“工作”在多线程不需要做任何特殊的配置。过这个问题,你ctrl - c多线程python和它不做任何事情吗? 
 我喜欢有一个单一的二进制。我通常是在EC2上运行代码的机器给我的脚本网络接近S3和我们的数据库。与Python,我必须确保所有的包我需要安装在远程机器上,和我的一个同事还没有安装任何冲突。 
 virtualenv解决大部分的问题,但是我还是觉得容易。 
 通常我交叉编译我的代码在我的Linux,Mac将其复制到远程计算机,我和运行。我所有的依赖项中包含二进制。 
 起初,go工具惹恼了我,尤其是使用制表符,而不是空间的选择。我认为这是疯狂的。 
 但是当我使用它,我开始依赖它。我得到自由格式的盒子。我所有的代码总是风格一致,无论什么项目我正在因为格式化特性的标准工具。 
 我必须投入更多的努力在Python中得到同样的效果。我必须正确地配置pylint然后确保每一个项目中使用。 
 go的只是一般的主题的一个例子。所有的编辑我爱——VSCode vim,和崇高的文本,都有伟大的Golang扩展,利用标准的工具。 
 因此我得到智能感知与Java类似,但没有使用一个真正的IDE。我从来没有接近与Python的能力。 
 每当我阅读文章批评,这通常是由于缺少明显的特性,如泛型。我从来没有与失踪的泛型多麻烦——你会很惊讶你能做多少地图和片,但我有许多其他问题。 
 首先,可能是金属氧化物半导体 
 我用过t固执己见的语言。从强迫你使用标签而不是空间(假设你使用Go),强迫你使用某个目录结构,让你的代码在GOPATH环境变量,有许多的特性不容易改变。 
 很容易学习的原因之一是因为你无法改变这些特性。如果你不想出口每个名称以大写字母开始,然后为你太坏。幸运的是,这些交易断路器对我来说,但我能理解,如果他们为别人。 
 Python灵活得多。 
 这不公平比较Python和在这个舞台上。很新,但是我仍然困惑当我发现功能,不支持的。我更困惑,当人们在StackOverflow邮编应该是内置函数,然后像没有问题,每个人的代码复制并粘贴到他们的项目。 
 两个例子,在过去的几年中想到: 
 当然,有些因为没有泛型,和一些,因为开发商的策略后只添加到标准库是绝对必要的。 
 我理解这两点,但它仍然是烦人当你遇到琐碎的功能,你需要自己的代码。 
 希望随着语言的发展,这些疼痛点变得越来越少。 
 你比较有经验和Python一起去吗?离开我的评论如下。 
  
   
  URL : https://thinkfaster.co/2018/07/goodbye-python-hello-go/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website