 
  
  
  
  
  
  
 5分钟读 
  
  
 - - - - - - 
 肯Kantzer 
 在 
  
  
 2018年6月13日 
  
  
  
  
 总有理由重建。也许你是一个首席执行官的启动了一些成功和你的工程师都在竭力replatform和做一个从头重写。也许你是一个主管或领导和你计算成本的扣动了扳机遗留应用程序的改写。也许你是一个首席工程师的重建和有第二个想法(我是疯了吗?)。无论你在哪里,你可能已经知道,谈论重建,如谈论税收改革或无政府状态,只是略有些危险的你永远不知道你什么样的危险最终会在如果你真的说服自己去。 
  
 尽管一些人受人尊敬的智慧(好吧,只是Joel Spolsky),重建会发生,有时他们甚至是正确的选择。但即使他们发生的原因,重建风险大,你应该输入任何重建与预知,你很可能会失败。 
 因此,拥有”在那里,这样做,“我们现在,为你考虑,五个红旗,决定性地证明没有你不是一些疯狂的人,是的你的重建是注定要失败的。 
 重建必须添加新的价值。事实上,如果你的重建不是看起来像它将展示价值在前六个月,你应该看成是一个存在主义的问题。为什么?因为重建和主要的重构工作是太资源密集型willy-nilly-systems完成了30人年写不要让重写在6个月,因此除非你Google X和可以看不到3 +年的力拓,你最好重新考虑。 
 如果你执行,你不确定什么是添加值,它可能是时间拔掉插头,如果你确定你想要这个,做一个设计sprint真实用户捕捉这一愿景清晰然后重新评估如果重建在跟踪你的用户要什么。 
 更容易转换。切换DNS记录和繁荣看到即时,彻底改变应用的方方面面带来审美上的愉悦。大转换重写是警笛的重建。它只适用于简单的系统。之前有大量的工作为什么更多的增量方法重建更好,通常可以归结为一个大转换的rebuild-equivalent瀑布式方法。 
 如果你执行,你需要打电话给你的开发人员到垫子上,因为他们将努力推行大转换。当然,他们从来没有使用这些单词,而不是选择诸如“白纸”或“重构”,但它是一样的。问的时候我们可以看到一些代码在生产吗?如果答案是3个多月了…很可能他们正在做的一个转换。 
 很简单:如果你同时改善现有的遗留产品在做重建为了对冲自己的赌注和维护竞争优势(好),但你的重建不能添加相同的速度特性,重建永远不会完成。 
 重建团队需要你的超级巨星组成的开发人员,谁都知道,更新当前technologies1谁有智力理解遗留系统的复杂性已成为(有趣的是似乎遵循从克尼汉的“和彼得Principle3)。 
 另外,确保重建团队(s)能持续进步更快!不要基地你判断的速度重建前2 - 3个月的重建。一个项目的开始总是有伟大的速度,因为复杂性尚未解决,但它的速度就会越来越慢: 
  
 任何专家帮助前旧系统的开发人员,玛姬从会计、甚至是超级用户。这些人重建至关重要,因为 
 e他们会知道所有的陷阱,首先进入应用程序。如果没有这些人,你会第二定律的受害者,最终产生一个系统价值低于遗留版本。 
 认为人类的测试套件。他们会发现微妙的实现中的错误在几分钟之内,你可能永远不会赶上重建。 
 涉及到这些人。让他们觉得他们是工具性的重建(因为它们)。尽早并且经常得到他们的反馈。 
 假设你重建了一些成功的系统,并积极为用户提供价值。很容易落入这样的陷阱,用更少的钱做一个重建功能的“简化”的构建。但这是否有意义吗?是的,遗留应用程序可能是缓慢而丑陋。但是想到你的用户愿意忍受缓慢而丑陋的使用这个系统!如果你删除他们使用的功能,你的用户会恨你。 
 这是否意味着你应该盲目复制遗留系统的功能吗?当然不是!一些功能是必要的遗留技术变得僵化。现在东西OCR,能代替页的表单字段。这意味着你可以自由想像这些特性或创建一个新的进程允许您删除操作,但不能删除工作要做/整个故事,无论多么诱人。 
 我希望你注意到关注现实,目前交付的价值重建。这就是为什么它是至关重要的对于每一个重建开始全面设计sprint发掘所有的增值功能。这个sprint的核心方法是摄取反馈终端用户和利益相关者通过面试并通过原型证实你的发现。这确保了产品仍然适合市场需要的方式重建期间你期望和叶子的空间创新的基于真实反馈真实的人。 
  
 如果你觉得你必须选择复制一个特别繁重的旧功能通过重建和添加新功能,你有一些选项。一种选择是雇佣Martin Fowler的扼杀者模式,创建新功能重建中,可以同时和相对无缝集成与旧的功能,从而保护这些功能而无需重新创建它们。 
  
 有任何问题或意见吗?有什么问题吗?随时与我们联系! 
 编写安全软件感兴趣?我们招聘! 
 真的很伤心当你重建取代20岁,过时的技术与10岁,过时的技术。↩ 
 “调试两倍努力编写代码放在第一位。因此,如果你写的代码尽可能巧妙地,你是谁,根据定义,不够聪明↩调试它。” 
 “人们在一个层次结构倾向于上升到他们无能。”↩ 
  
 肯是PKC的创始合伙人 
  
 准备好谈话了吗? 
  
   
  URL : https://www.pkc.io/blog/five-red-flags-signaling-your-rebuild-will-fail/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website