being a foreign software engineer in tokyo has its ups and downs . if you work in a company of foreigners you’re mostly shielded from the experience,but if you work in an actual如何company there’s going to be some things that will shock,you some things that will amuse you,and doubtless many things that will frustrate you . this is a run-down of my own personal experiences . as with anything,this is all anecdotal . i’m certain there are better and worse situations than what i will describe here . that being said,i hope this serves as a data point for those considering an engineering job at a如何company in tokyo,or a wake-up call for those whose cognitive dissonance状态is enough to联系them to the less ideal parts of life abroad。 
 for further comments see the hacker news thread .你的评论在这里。 
 再更新 
 翻译成日语版了! 
 更新 
 各位 
 当时你读文章,谢谢!想象日本人因为得到了共鸣,目前的翻译中。另外,请多关照! 
 i ended up moving to tokyo initially for a startup that turned out to be based there .阿disclosure,i knew basic如何before moving to tokyo,so it didn’t seem“a crazy idea to me . what started as a potentially short-term engagement turned into 5大家in the land of the rising skyscrapers . i would end up working in a variety of environments . the story of how i got this first job and others and moving abroad are beyond the包括of真理,this post and maybe i’ll write it sometime,but this time around i’ll be focusing just on my own experience in a如何work以。 
 i feel the need to preface真理what i’m to write with the following:i absolutely loved my time in japan,and most of my interactions with如何people in general and coworkers in当局者. i think如何culture,“many cultures,is intricate and fascinating . the reason i feel the need to say this is that what you’re真理to read may come off as negative,but please take it as what it is:an anecdote . i believe that in医生to appreciate,anything you后accept all parts of it as existing in the same reality . reality has flaws,and friction,and unfortunate interactions,but it’s these complexities that make the spice of culture what it is . please refrain from drawing an excessive amount of conclusions from an anecdote,but要do not dismiss it . working in japan can be a great experience,just be prepared for complexity and次以后。 
 i要apologize in advance for my awful如何and awful english translations,but i hope the points get made。 
 a lot of this post will not involve engineering or even work directly,but since i worked software as a developer,this is the perspective you will get . there ' s so much to mention on engineering i wouldn’t know where to begin(but i’m open to suggestions if anyone is curious !)。 
 alright,或是we’re now ready for a trip to working in tokyo。 
 you are a .或是you were a或是before you arrived,you are a while you are in japan,或是and when如何go abroad they will still refer to you as a,或是ironies be damned . this cannot be understated and will be a recurring theme in the stories to come . never forget,you’re a或是. they won’t ever forget。 
 you’ve just joined a如何company in japan . you’ll be dealing with engineering,the language,and a variety of cultural differences . the excitement !what great adventures await。 
 当时采用过note:non-engineers can safely skip this section。 
 if you end up at a允许company,you may find a similar setup to what you’re familiar with at home . continuous integration,different development environments,and the use of some of the most popular enterprise software“java or so . and then the fun begin。 
 utf8 vs shift jis and euc-jp 
 surely the battle over帮has long been resolved,right ?hah,hah…hah…… 
 along with the almost religious use of微软excel to do almost anything,comes the use of one of the two old popular en 
 编码为日本:Shift JIS Windows,EUC-JP mac。逻辑实际上并不像听起来那么疯狂:大多数人都有他们的Excel建立阅读Shift JIS,当你给他们UTF8,他们得到mojibake。当然,你只需要人们改变他们的Excel默认为UTF8,但后来他们怎么处理他们所有的遗留文档吗?你可能没有这个问题作为一个外国人。所以鸡和蛋还在继续。 
 非我发明 
 尽管你会发现很多公司使用Google的在线协作工具套件,你还会发现Desknets和Garoon本土解决方案通常的日历和其他管理操作。他们经常有滑稽的错误,比如Garoon不允许您添加一个人到一个会议会议是除非你克隆后,添加人,将其保存和删除旧的事件(在新版本我祈祷这是固定的)。你也将发现本地聊天应用程序可以使用像ChatWork代替松弛(尽管日本也相当松弛后)。这并不奇怪,和可能的结果越来越便宜的价格(忽略所有权的总成本)和倾向于相信本土品牌,或产品的一个真正的爱。我认为这说更多关于美国的流行软件在国外,和对日本的少。 
 纸质书 
 而纸质书当然是仍然使用在西方,他们通常只保留购买最受人尊敬的和可重用的书。书店在日本有一个相对强劲,和在工作中你会经常发现那些购买几乎任何书籍和杂志,有时一样滑稽具体如何正确使用线信使。老实说,我认为有参考指南方便是一个伟大的事情。我只是发现了这个好笑地过时。您还将看到一个像样的阅读纸质报纸在火车上的人,但那是另一回事了。 
 在硅谷,我经常看到人们购买知名的技术书籍,衬着货架上似乎受过良好教育的,也是有趣的。我认为这发生在日本,但是我经常看到专门化书上面提到的情况。 
 工程师通过贸易 
 你会经常发现许多工程师没有计算机科学学位,这表面上是不寻常甚至在硅谷公司,但你会发现几乎没有编程经验的人加入公司之前。这是最有可能的结果日本大学系统,即你的专业和你的未来的工作经常没有相关性。通常在毕业前一年,您申请工作和运行在城市西装试图说服一个几乎任何雇用你的公司。如果你幸运的话,你会得到,在最好的情况下,你会得到你现在发现自己在培训开始前什么工作。有时,这不会发生。 
 结果,你会发现很多人自学(令人印象深刻的!),但往往自我收益率不到理想的编程实践:复制+粘贴在重构,逻辑代码,奇怪的变量命名,强耦合,等等。这本身往往会反映在代码中您将使用,你会和讨论,所以振作起来。 
 通常工程组织将生存由于几大工程师经常自学成才,但谁也劳累。日本有很多伟大的工程师,但他们中的许多人厌倦了处理日本的工作文化和出国。因此经常呆在少数,他们帮助推动事情的发展,他们是多于同龄人的不可救药。如果你遇到这样一个工程师,借给他们尽可能多的支持。你可能帮助拯救他们的理智。 
 迟早你会达成情况经验或意见不同于日本的同事,和莫 
 再保险几总是依靠最简单的和最多才多艺的conversation-enders:“啊,这一定是文化差异。”(文化の違い) 
 我看过这个用来解释: 
 我必须强调,不是每个人都这样做,事实上,将更好的工程师/同事,毫不奇怪,总是试图保持良好的和逻辑的讨论。你会遇到这个,所以值得一提。 
 无论是好是坏,日本社会工作通常是由crowd-thinking,恐惧的耻辱,对失败的恐惧,为了避免对抗,保持和平。这将导致一些令人沮丧的情况。 
 恐惧的决定 
 决策是失败的第一步,没有人想要失败。但必须作出决定。这种二分法是如何解决呢?会议。没完没了的会议和电子邮件、规划文档,事前规划文件,post-planning文件、会议文件,和无休止的讨论所有的事情所有的人所有的时间。的思路,如果每个人都参与决策过程,当不可避免地会出现错误的东西,没有个人责任!问题解决了。 
 当然,这不能解决任何问题,生成自己的设置的问题,但这就是另一个伟大的事情在日本工作。 
 模棱两可 
 如果在争端就不再是有争议的问题,然后解决问题。如果是不可能满足两个相互矛盾的目标,只是满足他们,或者不检查如果你叫他们饱足。当有人终于带来了它,仅仅依靠常见的陈词滥调: 
 示例对话: 
 我:这显然是坏了!田中:是的,你是对的。M:我们不应该做些什么呢?T:无事可做。M:这很容易patchable !T:我很抱歉。谁负责这个代码吗?T:团队X。M:有人在我们的团队应该与他们交谈。是的,你是对的。M:好吧,我可以告诉他们吗?T:啊,这不是不可能的。这是否意味着我可以吗?T:谁knows.M:… 
 假设我去跟团队X,谈话可能流如下: 
 我:这是一组补丁来修复这个问题,存在。铃木:啊,我明白了。M:好吧,你可以检查它们吗?S:我们会考虑的。M:但是这些补丁解决问题,我已经为你做好了你的工作。S:啊,是的,谢谢你。我们会考虑的。M:好吧……如果发生了什么事,请让我知道。S:啊,是的,谢谢你。 
 正如你可能已经猜到了,什么都不曾发生,这些补丁坐在忘记许多堕落的樱花花瓣一样我的青春。 
 Crowdthinking 
 如果你在一群日本人问一个问题,你会目睹的事件序列如下: 
 需要保护的社会和谐是如此根深蒂固的社会中,有时甚至在友好的事情会发生,不仅仅是在工作。这通常适用于社会问题,但任何与工作相关的最好将1:1问道。 
 来自同辈的压力 
 您可能会看到老板或同事有人施加压力,以推动更多的工作。这是通常被称为“权力骚扰”在日本。作为一个外国人,你很可能免疫,您会发现形状与管理和同事之间的关系。而不是要求你做一些事情,他们可能会去一个同事他们可以更容易的老板。对我来说,我觉得对别人不利在被你控制,所以我试图阻止欺负他们遵守在某种程度上他们突发奇想备用他人命运,但有时非常荒唐的请求,我不得不说不,他们明明知道别人会得到它。这是可怕的,你可以试着教导人们说不,但这样做是抗击日本社会中最强大的力量之一。 
 我会做我最好的 
 有时你会委托任务的人,他们会回答“我会尽力的”(頑張ります)。这真的是什么意思就是:即使他们认为 
 任务是不可能的,他们将真诚地尝试让它发生。一方面这是令人钦佩的,但另一方面,它是不现实的。当有人给你回答,试图重新谈判任务的条件,使之更合理,这样的任务可以完成。 
 这种文化的“做到最好”,即使它可能破坏你的健康是日本文化的一把双刃剑剑之一。它可以完成一些工作“更快”至少在短期内,但它对身心健康有灾难性的后果。我看到人们工作本身的疾病,还和一个面具。在一个案例中,一个人去了医院副作用的压力,然后发现很难回到工作的社会。人们花大量的时间来欣赏日本人对工作的热情,但有时我觉得付出的价格破坏好人太高了。 
 这是一些我发现有趣的东西。也许这是常见的在其他地方,但来自硅谷的泡沫几件事令人吃惊。 
 打印所有的 
 有一个会议吗?打印的幻灯片,一套副本对于每一个人。有设计会议吗?打印高质量的打印输出模型的每一个人在房间里。然后马克笔,修改数字,重印一切和重复。哦可怜的树… 
 这不仅仅是真实的办公室,但在几乎所有你做什么,它会跟一张纸来。我不完全确定的困扰是什么打印出来,但它可能与触觉感受在你手中的东西,有形的东西,在这样一个世界像软件,我们要做的是短暂的。我欢迎解释和讨论这个话题,因为我诚实还亏本。 
 沉默是金 
 作为一个开发人员绝对痛恨开放办公环境混乱和干扰的引擎,他们往往我很惊喜地看到沉默的大多数人是如何工作的。然而,外国人在日本我的朋友有时吃惊的程度的安静到几乎令人不安的水平,所以我把这个。这当然可以不同如果你有销售或客户服务你附近,但在一般情况下,人们会没有大声的讨论不断(除了麻木不仁的人,地球上到处都存在)。 
 这可能跟死亡在线和离线了这一点,但是我只是想提醒你,你是一个外国人。你几乎忘记了吗?外国人(外人)的字面意思是“外部人”,是一个缩写形式的gaikokujin(外国人)这个词是一个外国人。我个人认为,许多日本人使用这个词“外人”,因为它的短和容易说,和声音有些友好,不是恶意。他们有时会开玩笑地说gaijin-san(外人さん)指一个外国人在第三人。 
 你会听到这个词用在工作中,经常,通常你的脸。虽然很容易动怒,试着考虑,大多数人找不到这个词进攻或污点。有些人会用自己的方式去避免使用它,因为他们知道它可能导致进攻,但绝大多数不会关心。 
 Gaikoku(外国)仅仅意味着“外国/ ies”但你会经常听到人们把它看成是一个真正的国家,包括了整个世界,但通常只指“西方”或仅次于美国。同样你会听到这个词kaigai(海外)这意味着海外类似的效果。如果你非常幸运,他们将使用三精(欧米)将只包括欧洲和美国(非常具体的!)。 
 你有时会听到这样的话: 
 有时候你会听到声音的边缘种族主义者,但一般来说他们不这样说。我有时称日本为“意外的种族主义。“这不是他们想要进攻,他们 
 意味着很少有考虑一些可能冒犯一个外国人。 
 外国人是很常见的在一个公司工作组合在一起,要么因为他们彼此自然地涌向安全、理智,或因为它是更容易管理外国人当他们都在一个地方和其他人隔离开。有时会有更多与日本团队的集成,有时更少,但几乎总是集中在一个地方你会看到外国人。 
 这实际上是不那么令人震惊。类似的现象发生在美国的外国人在那里工作。对我来说是有趣的,因为外国人不通常有相同的情感和日本人通常有克制,他们被视为难以管理(阅读:老板)。同时我认为这是一个强大的贡献可以在日本,也最危险的事。一次,你有能力帮助现代化进程和有助于改善的事情,也能够破坏和谐造成灾难。明智地利用你的位置,仔细考虑你的行为的后果,除了你会在你的祖国。 
 在日本,姓是第一,名字是第二。在正式场合,你指的是一个叫“田中太郎”“Tanaka-san”使用他们的姓。有时更熟悉和类似的年龄或指某人年轻时,你可以用“Taro-san”。 
 你是一个外国人(你又忘记了吗?)。你会指的主要是你的名字,和可能,缩短版本。有时如果你的家人的名字是短或简单代替。我通常被称为“Alex-san”,因为我的姓有点挑战性(再一次,我的名字也是具有挑战性的在美国,这就是为什么我去亚历克斯)。这基本上是一个不断提醒他们外国的特性,甚至如果不是目的。这是它是什么,解决它。我向你保证,日本人感觉一样不舒服起初被他们的名字叫陌生人定期(熟悉亲密的标志,或优势)。 
 注意:跳过这些部分在语言如果你没有兴趣,一直走到最后,这些将是漫长的,但是要注意这是核心的经验。 
 演讲正式在日本本身并不困难,但是会有一个小的学习曲线就如何解决,当它是合适的,等等。除此之外,电子邮件将最初的困难。事实证明,日本hyper-ritualized写信海关传输有点到世界各地的电子邮件。外国人很有可能有些人会更宽容你,但请注意,别人会不喜欢你更多写电子邮件“错误地”可能会加强你的固有的外国的特性,因此他们的不适和你打交道时。 
 这里有一个例子写电子邮件我可能从自己的一个同事稍微比我和另一个团队在一个相关的公司和我一起工作,每隔一段时间但不经常在完全随意的条款,因此谁我负债,应使程式化我写的,但不是非常困难,因为我不是一个客户或一个陌生人说话。得到了所有吗?太好了。 
 (我有缺陷的日语) 
 田中さん 
 お疲れ様です。ほげほげチームのアレックスです。 
 先日お話した件の続きですが,ほげほげチームの調査によりますと,gitのマージが正常に実行出来た様です。恐縮ですが,もう一度コードを拉して試して頂けないでしょうか。 
 お手数ですが,宜しくお願いします。 
 アレックスほげほげチーム 
 (我有缺陷的粗略的翻译) 
 Tanaka-san, 
 你好。这是亚历克斯从团队foobar。 
 关于这个问题我们讨论了一天,团队foobar看着这个问题,看来git成功完成合并。我很抱歉给你带来不便,但可以尝试把代码再一次吗? 
 我意识到这一点 
 是一种负担,但我要求你的合作。 
 AlexTeam Foobar 
 母语为英语的(我想写在美国) 
 嘿,芋头, 
 看起来,从那天git合并完成好。你可以再次尝试拉,给它一次机会吗?让我知道如果有任何优惠。 
 干杯,亚历克斯 
 哇哦 
 是的,哇哦。要去适应它。这是它自己的博客主题。 
 是的,这是一个工程的工作,如果你与日本开发人员工作,你会发现一些有趣的事情。 
 英语外来词和日本英语单词 
 明显的是公司和产品名称。除此之外,整个类别的单词,有时被称作ビジネス用語说话(业务),其中一些对应的英语很好,就像“双赢”,和其他你可能从来没有听说过,但其中许多人将继续惊呼“这来自美国,”如果你会知道每一个来自美国。它们包括: 
 我可以列出这些天,但这是另一个话题了。关键是,适应学习很多新的英语单词。 
 从欧洲语言的英语单词 
 当西方世界被捣碎成一个大家庭,人们不可避免地会认为一切都来自英语,并将困惑当你不理解这句话。一个例子是“enquette”(更正:调查,谢谢Renaud Guerin !)这是“调查”的法语单词,经常使用。 
 很多汉字的词汇 
 许多这些被从数学,当然在日本很长一段时间,因此,大多数单词来自中国。这是一个短的一些常见的单词列表。 
 然而,一些单词用英语 
 和其他词用“英语” 
 每个国家和文化都有它的细微差别,它的优点和缺点。我可以写一整篇关于居住在日本的伟大的事情,但只要工作环境,对我个人来说,我发现它充满了更多的挑战比优势比硅谷,这本身就是一个完整的泡沫与自己的权衡。 
 有更多的东西比我能写希望触及一个合理大小的帖子我剪短了,但我希望这是如果没有信息,那么至少有趣。 
 工作和生活在日本的日本公司将是一个冒险,我向你保证,你将不会后悔的经验,但我希望这是一个注重保持睁开双眼你进入一个复杂的,有时困难的工作环境。 
 也就是说,如果你去吧,玩得开心!日本是一个了不起的国家。无论你从经验和教训的旅程将通知你的视角对工作情况在你的家乡,和世界各地。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 后端web开发人员。硅谷/东京。 
  
   
  URL : https://medium.com/@xevix/gaijin-engineer-in-tokyo-aaa9be8919b2?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website