 
  
 由迈克尔·h·凯勒 
  
 2018年8月11日, 
  
  
 戏剧可以买散装便士和交付,导致视频的流行,使社交媒体巨头容易受到操纵。 
  
 戏剧可以买散装便士和交付,导致视频的流行,使社交媒体巨头容易受到操纵。 
 2018年8月11日,由迈克尔·h·凯勒 
 马丁Vassilev使一个良好的生活卖假意见YouTube视频。在家工作在渥太华,今年到目前为止,他已经卖出了1500万的观点,将他有望带来超过200000美元,记录显示。 
 Vassilev先生,32岁,不提供自己的观点。他的网站,views.com,500连接客户服务,提供意见,计算机生成的好恶,而不是人类。当一个供应商不能完成订单,Vassilev先生——就像一个现代接线员,快速连接与另一个。 
 “我可以提供无限量的视图来视频,“Vassilev先生在一次采访中说。“他们试图阻止它这么多年,但他们不能阻止它。总有一种方式。” 
 谷歌后,更多的人比其他任何网站上搜索YouTube上。这是青少年最流行的平台,根据皮尤研究中心2018年的一项研究,击败巨人像Facebook和Instagram。每天数十亿的观点,视频网站帮助促进全球文化的感觉,产生职业,卖品牌,促进政治议程。 
 就像其他社交媒体公司一直饱受骗子账户和人工影响活动,YouTube多年来一直与假的看法。 
 Vassilev先生是一个部分的fake-view生态系统可以通过操纵破坏YouTube的信誉为用户信号的数字货币价值。虽然YouTube说假的观点代表总数的一小部分,他们仍有显著的影响,误导消费者和广告商。利用许多采访、销售记录和试验购买虚假的观点,《纽约时报》调查了市场如何运作和测试YouTube检测操作的能力。 
 膨胀的观点违背了YouTube的服务条款。但是谷歌搜索购买观点出现数以百计的网站提供“快速”和“简单”的方法来提高视频的数量到500年,5000年,甚至五百万年。的网站,提供视图仅咫尺之遥,也出现在谷歌搜索广告。 
 测试网站,时报记者从9家公司订购了成千上万的观点。几乎所有的购买,为视频不相关的新闻机构,在大约两个星期完成。 
 的企业之一是Devumi.com。根据公司记录,收集了超过120万美元在三年内通过出售1.96亿YouTube的观点。今天几乎所有的观点保持。这些记录的分析,从2014年到2017年,表明大部分订单都在周完成,尽管这些一百万年视图或更多的时间。提供大量廉价和通常是一个迹象表明,快速的服务是没有提供真正的收视率。 
 由迈克尔·h·凯勒|来源:YouTube分析 
  
 Devumi的客户包括RT的员工、媒体组织由俄罗斯政府资助,半岛电视台英语频道的员工,另一个政府支持的公司。其他买家都是美国荣昌的导演工作,一个保守的政治游说团体,在《纽约邮报》的视频。(半岛电视台和《华盛顿邮报》说工人没有被授权做出这样购买,不再使用)。 
 多个音乐家购观点更受欢迎:YouTube观点因素为指标的评级公司尼尔森和歌曲排行榜100年包括广告牌的热。 
 为客户提供一些公司买了视图的承诺社交媒体推广,将导致真正的人看他们的视频。 
 博士 
 。朱迪斯•奥本海默公司支付了5000美元,78年促进她自己出版一本书,希望获得一个主流的交易。她很快视频58000多个视图,通过Devumi交付。 
 “没有增加销售和没有书,”她说。“我签了合同后不久,我会没有证明他们做或不做什么。“现在开始有意义。他们一天能做到的。” 
 供应商依赖于不断发展的策略提供视图,包括自动化或“bot”交通,会有视频对毫无戒心的用户的电脑,但YouTube说有效的流程来抵御这些方法。 
 “这是一个问题我们一直致力于对许多人来说,许多年,”詹妮弗·弗兰纳里·奥康纳说,YouTube的产品管理总监。公司的系统不断监控视频的活动,和反欺诈团队往往能买到视图来更好地理解这些网站是如何运作的,她说。“我们的异常检测系统非常好。” 
 不过,意义重大的挑战。在2013年,YouTube已经尽可能多的交通从冒充人的机器人就像真正的人类的游客,据该公司。一些员工担心这将导致欺诈检测系统,分类假交通真正反之亦然——前景工程师称为“反转”。 
 “问题本身是非凡的,”布莱克说利文斯顿,YouTube的欺诈和滥用小组成员已经离开了公司。 
 但修复了,松了一口气的流量激增,YouTube说攻击造成的网站。 
 年后,对抗假观点仍在继续,尽管YouTube声称与造谣活动,像俄罗斯的努力在2016年的总统大选中,和语言它认为仇恨言论,包括最近的帖子禁止Infowars网站。 
 YouTube不会披露虚假每天把它封锁的数量,但表示其团队让他们工作,不到总数的1%。不过,与平台登记每天数十亿的观点,数以千万计的假视图可以通过每天让它。 
 ”视图数操纵问题只要观点和欢迎他们的信号是YouTube的货币,”利文斯顿先生说。 
 Vassilev先生花了18个月,从福利和和他父亲生活在加拿大买一个白色的宝马328 i和一个自己的房子。 
 2014年底,他的网站在谷歌搜索结果的第一页购买YouTube视图,实现一天150到200订单,引进一个月超过30000美元,他说。“我真的无法相信你可以网上那么多钱,”他说。《纽约时报》记者在自己的网站上的订单,25000年的观点,是充实的一天后。 
 谷歌一位发言人,同一家公司旗下的YouTube,说网站销售的观点出现在相关搜索结果,因为他们,但有改进的余地”警告用户。 
 Vassilev先生拒绝透露他的客户,但表示,许多订单来自公关或营销公司。 
 今天,他填补了大部分订单通过SMMKings.com,批发供应商由肖恩·塔米尔29。塔米尔先生指控他一千美元的观点,Vassilev先生出售13.99美元,扔在100年自由的喜欢。 
 一年几次,YouTube改变其检测系统试图破坏假视图,塔米尔先生说。最近的一个事件是在1月底,但很多网站运转几周后当时代的大部分购买。供应商说他们绕过系统更新,使交通出现更多的人类,确保它来自用户前视图,例如。 
 一个承办商,卡尔顿·e·拜纳姆二世,24岁,使用广告来吸引顾客。今年他收集了超过191000美元的营收,但花了 
 109000美元的广告出现在谷歌,根据财务记录。他的网站,GetLikes。点击,从一个家庭办公室在休斯顿,出售YouTube视图以及Instagram Twitter追随者,Facebook喜欢和一夜。 
 谷歌不允许广告与诸如“收购YouTube的观点。”,但拜纳姆先生说解决方法之一是拼错的单词和多次提交广告如果是否认。当被问及广告付费YouTube视图,谷歌删除的一些广告,包括拜纳姆先生的,但类似的两周后返回。 
 在拜纳姆先生卖观点之前,他是为自己购买。去年他从海军陆战队退役后,他开始在YouTube上发布产品评论和削减当游客购买使用他的链接。他买的观点往往会导致他的视频排名高于他的竞争对手在搜索,他说。效果将雪球:他的视频将获得交通通过搜索,他将赚更多的钱。(YouTube的一位发言人说视图只是众多因素之一,影响搜索排名)。 
 “这工作不错,”他说。“我可以在一天内的观点。在数小时内我能喜欢。” 
 拜纳姆先生说他相信真实的人在看他的视频。“假设有一个小机会我错了,它是机器人,”他说。“他们的视频仍然是排名。” 
 Vassilev先生还表示,他使用伪造的视图来提高视频的搜索排名宣传自己的网站,没有借口,他卖的是正宗的收视率。“这是不可能的,”他说。 
 售货员在电话里表示,它将很简单:伊丽莎白·克莱顿,一位退休的英语和心理学教授,可以支付4200美元汉考克新闻宣传她出版的诗歌作品。该公司表示在线推广,其中包括40000保证YouTube视图,将转化为销售、电子邮件。 
 克莱顿女士,77岁的乐观。她已经出版了七年,但没有销售。一个皇室检查1.47美元,另一个,至0.75美元。她报名参加了汉考克促进两个视频,她花费8400美元,记录显示。 
 “他们告诉我,如果我有一定数量的支安打出售一定数量,”她说。 
 而不是传统营销,汉考克270年支付了270美元的观点从Devumi对于每个视频,记录显示。意见最终达成约60000,他们依然存在。但没有增加销售。“他们不告诉我任何关于在看视频的人,”克莱顿女士说。“我怀疑,但我不能得到任何信息。” 
 韦恩·汉考克的92岁的首席执行官,这家总部位于阿肯色州的公司,说他相信真正的人看视频。这就是Devumi销售其观点。汉考克先生的女儿,k . c .谢女士帮助运行业务,驳回了克莱顿的文件和Devumi收据假货。 
 但Devumi记录显示,汉考克新闻花了26000美元在三年内,获得超过五百万75左右的作者观点。采访其他六个汉考克客户符合克莱顿女士的经验。 
 Devumi没有回复记者的置评请求。公司的网站说,它已经关闭了,就在两个州正在调查在时报》报道,1月销售假的Twitter追随者。 
 Devumi许多客户来自音乐产业,购买观点看作是普遍的,往往也是必要的。“YouTube是英超的音乐消费来源之一,音乐的一个重要指标趋势和流行,”西尔维奥Pietroluongo说,副总裁广告牌。 
 作为一个新人,阿哈立德雇佣人群冲浪,升职的公司,2014年。没有他的知识,他说,该公司购买了10000的观点在他的三个视频。现在他们有11000年和42000年之间的观点。“这些社交媒体平台的优点是当他们 
 这是真实的。但是现在我感觉都是假的,”哈立德先生说,25岁。的创始人之一(Cassie做到人群冲浪,说她认为Devumi生产真正的观点,基于在其网站上声明。) 
 那些依赖Devumi表示,他们同样惊讶于公司的策略。Ami霍洛维茨,保守的导演,购买了10000视图视频他出现在——“我们学到在人民气候3月”——美国荣昌的YouTube频道,科赫兄弟的政治影响力。霍洛维茨,他经常做客福克斯新闻,还买了意见关于弗格森的抗议活动的一个视频,密苏里州。 
 在一份声明中,他说他相信Devumi工作喜欢传统的网络广告。但“不是我们预期的那样,”他说,补充说他不会再使用Devumi或类似的服务。美国荣昌发言人称为不道德的行为和表示,该集团将“不故意参与”。 
 YouTube的工程师、统计学家和数据科学家的能力不断提高战斗奥康纳女士称之为”非常困难的问题,“但是攻击“不断变得更强大和更复杂的,”她说。 
 时报记者提出了YouTube的视频后,他买了视图,该公司表示卖家利用两个漏洞已经修复。那天晚些时候,记者从六个相同的供应商买了多个视图。视图数再次上升,但更慢。一个星期后,除了两供应商的全额交付。 
 由迈克尔·h·凯勒|来源:《纽约时报》 
  
 即使它看起来密切,YouTube可以用假视频小姐的观点。2017年谷歌公开报告虚假信息在2016年的总统大选中看着RT的YouTube频道,认为“没有操纵我们的平台或策略违规的证据。“然而,最近发现一个RT员工买了假的观点在2016年视频,YouTube承认它没有检测。 
 RT詹姆斯·布朗,一个记者,购买了30000和300在三个视频,喜欢关注问题涉及无家可归和移民在欧洲。布朗先生说,他花了Devumi在其词的观点是真实的人。RT发言人说,该公司却没有意识到购买并进行内部审查。 
 “这不关我的事,尽管Twitter和Facebook似乎在这一领域取得了一些可靠的进展,YouTube仍努力识别不真实的和协调的活动在其平台上,“弗吉尼亚参议员Mark Warner说,情报委员会的民主党领袖。 
 不受任何惩罚的View-selling网站继续做广告。在YouTube的创造者博客上的一篇文章有许多评论警告用户不要假的看法与view-selling网站链接。 
 “YouTube可以消除这个的唯一方法就是如果他们完全删除视图柜台,“Vassilev先生说,fake-view卖家。“但这将击败YouTube的目的。” 
 测试网站的有效性卖假YouTube视图,创建一个纽约时报记者13个视频剪辑从总统演讲。记者上传视频到一个新的频道在他的第一个名字和最后一个最初并没有分享或post。 
 观点是通过九个供应商购买,有时有不同规格。在一个网站上,例如,美国记者购买States-targeted观点,所谓高保持率的观点和通用的。 
 《纽约时报》记录了公共视图上的每日至少30天前分享YouTube的视频。之后,《纽约时报》创造了更多的视频,发布到一个新的账户和重复监测过程。 
  
 2018年8月6日 
 2018年7月11日 
 2018年4月23日 
 2018年1月27日 
 广告 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/interactive/2018/08/11/technology/youtube-fake-view-sellers.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website