2018年由贾斯汀KanAugust 13日 
 我花了我的整个职业生涯的创业空间。几个成功后(超过几个失败),我确定,我对创业充满激情,这就是我想花我的时间。因此它可能是显而易见的,我建议在(或开始)创业公司工作。绝对不是这样! 
 有很多原因加入创业公司不管你的长期目标或前景。但即使作为一个企业家和创业职业军人,我能看到一些人避开几个原因。如果你认真考虑两个选项——一个传统的公司和创业——这里有一些点需要考虑。 
 这篇文章是我在Y Combinator从谈话中提取的工作创业博览会。你可以在这里观看视频: 
  
 我的目标就是给你最过滤,原始信息,我为了帮助你做出明智的决定。 
 创业公司的管理通常很糟糕。我希望我是在开玩笑,但遗憾的是非常真实的。 
 我曾经开玩笑说,有两种类型的创业公司:火箭飞船与管理不善,和其他公司管理不善。作为一种必然的结果,很有可能,如果你加入一个创业公司,特别是在早期阶段,你不一定会得到足够的指导和方向在你在做什么,除非你真的积极迫使人们给你。 
 有积极的一面,缺乏方向,我将在接下来的部分,但必须强迫你的领导者和管理者给你指导可以是一个非常强烈的负面不自主的人。 
 我现在开公司了。我认为我们的经理做一个伟大的工作(和希望他们会说关于我相同)。但当你把它比作一个既定的定义结构公司,它只是不比较。大公司有员工新员工培训,管理培训,目标设定他们多年来一直在做的——所有的东西给人们指引和指导他们需要做什么才能成功。 
 你实际上不太可能加入创业致富。统计上不可能。它是最彰显-和最差理由容忍混乱。 
 人们听到的故事女按摩师在谷歌或墙上画家在Facebook收到大量股权的检查和认为它将发生在他们身上。 
 如果你认为你将会加入一个创业公司,然后被设置的生活,你要失望了。当然好处高于任何正常朝九晚五的工作。但是你必须评估你的风险偏好,和b)放弃的机会成本稳定和更健康的工作和生活的平衡。 
 硅谷已经成熟了在过去的10年自从我来到这里。最初,人们来到这里,因为他们只是想有趣的前沿项目上工作,这是很多更少的人。 
 今天,我认为有很多人来到硅谷,因为他们想要一个良好的职业轨迹和高薪,有很多可以提供稳定的大型科技公司。 
 如果你想要这些东西,你不应该加入一个创业公司。我已经注意到越来越多的人,即使我招募了最近的人,进来,问:“这里的职业道路是什么?的五年计划是什么?” 
 诚实的回答是,“我们没有五年的钱”,所以我告诉你关于一个五年计划将现在胡说。我们当然计划来到这里,图出来,和建立一个持续几十年的公司(或更多)。但如果你想要一个保证稳定的今天,我认为你应该去加入谷歌。 
 现在你真正来:你应该加入一个创业的原因。每个理由我给下面,我将从我的经验作为一个企业家分享一个故事。 
 在创业,你将得到工作,你完全不合格,你可能无法做好(你们 
 t)我有一个很好的例子在贾斯汀从我的时间。电视:八年前,我在舞台上在同一YC创业博览会上谈论我们的工作启动和我们实际上最后招聘从那次事件的人。 
 他是一个程序员从法国叫Guillaume只有几年的实践经验。加入团队后不到一年,他是我们Rails应用程序后台运行。贾斯汀。电视是一个全球150强的网站,和前20名Rails(那是2010年,所以酒吧是低很多)。 
 这是一份工作,他是完全不合格的,他永远不会得到机会如果他不加入一个创业公司,我们没有其他任何人。他接着另一个联合创始人贾斯汀。电视剥离,Socialcam。 
 他们经历了YC和有一个更大的规模的挑战时,按比例缩小的像从0到1.28亿用户在大约两个月。只是学习对他来说是相当惊人的。现在他是一个公司的联合创始人Triplebyte帮助科技公司招募伟大的工程师。 
 加入一个创业是一个很好的门户建立自己的公司。 
 另一个例子——2012年,我开始一家名为Exec我招募了享用,一个非常有才华的工程师。他是一个工程师Groupon。他想进入创业空间,知道他想尝试建立自己的公司。 
 我认为这是真正重要的是将自己在职位你周围的人会帮助你得到你想要的地方。我抽动的创始人之一,艾美特剪切,总是告诉我,“你是你的五个最亲密的朋友”的平均值;如果你想成为一个创始人在创业与人交朋友。我完全同意。 
 我们销售高管后,接受了自己的创业公司和另一个员工在公司他结束了会议。没有成功,但这让他创业,最终他创立了另一家创业公司,将军,只是经历了YC,增长非常好。 
 我认为这是最重要的原因你应该加入一个创业公司。我有两个例子的人了,虽然和我一起工作的两个创始人克鲁斯。我认为他们是伟大的例子,因为一个是最大化学习和其他的路上。 
 克鲁斯的联合创始人之一,凯尔沃格特,是一名学生来自麻省理工学院的tv。他是一个硬件的家伙,我们认为我们是构建硬件解决方案。凯尔最终成为工程的联合创始人和总裁。鼓捣他惊人的黑客,总是找出一种方法来构建任何你需要的东西。但当时他没有经验扩展系统或构建可伸缩技术架构。 
 凯尔最终构建这种可伸缩的、动态的、实时视频系统,他从头开始设计和架构。首先,它会下降,我们叫他每36-48小时把它带回生活。有一次他终于去度假,和他取得联系的唯一方法是他的酒店订个披萨,给比萨人传递一个消息! 
 没有很多技术的先例,他学的很快。凯尔最终我们的视频直播系统,,抽动的时候卖给亚马逊2014年,是北美第四大带宽的消费者。世界各地的15点的存在。每个月九十pb的数据传输。所以他的学习是难以置信的软件架构师。显然,接着,把大量的学习建立一个自动驾驶车辆巡航。 
 克鲁斯的另一位创始人是我哥哥丹尼尔,他与凯尔其实实习在tv。他也有速成班初创企业在未来几年。作为他的工作的一部分,他招募了这未知的乐队叫乔纳斯兄弟在网站上播放。 
 他们最终崩溃贾斯汀。电视的 
 能与所有的交通带来了(给凯尔很多理由讨厌他的生活结果)。丹尼尔加入实习和他互动,处理基本上成为头号少年乐队在2007年的时间。这不是你出去创业的机会。 
 丹尼尔也是一个绝佳的例子也将最大限度地提高您的学习如果创业失败(即向下)。丹尼尔,我和我们的朋友阿米尔创始人执行2012年,到2013年底,我们意识到家里清洁业务不是一个伟大的业务。我们试图把它卖掉,最终协商处理类似公司在纽约:方便。 
 这笔交易是永远。有吨的律师小时浪费谈判简单点,一直拖,拖拖。我非常烧坏了。我最后说,“我去度假,丹尼尔。你必须处理它。” 
 诚然,这不是一个非常负责任的事情对我来说。但丹尼尔最终不得不将关闭这笔交易的人下个月当我在泰国。我是通过电话联系,但他主要是运行该协议。后来他告诉我这是一次可怕的经历,但他学会了所有的细节谈判一项协议从低杠杆。和他学习非常小,可怕的交易,我们主要是想将因为我们烧坏了,所以我们想摆脱业务。 
 快进两年,他现在是克鲁斯的创始人之一,最终卖给通用汽车的十亿美元。大外卖是丹尼尔应用所有这些可怕的教训他学习谈判这个可怕的,不重要的交易对于我们公司来说他的下一个公司——这显然要好得多。 
 无论如何,当你加入一个创业公司,你会学到一些东西。该公司是否成功或失败,你会带走一些有价值的东西。 
 我想种植和最大化你的速度的学习是一个引用,YC合伙人Paul Buchheit退出批次经常说:这不是你的Y轴截距,但斜率才是最重要的。我一直认为是找出方法,这样我就可以把自己的位置来最大化自己的人的增长率和学习速度。我建议你做同样的事情,无论是否在一个创业公司。 
 贾斯汀菅直人是一个互联网企业家和投资者以不同公司成立,包括抽搐——一个流媒体视频游戏平台(被亚马逊以970美元收购毫米)。他担任合伙人Y Combinator,影响超过900家公司和资助超过130人。目前,贾斯汀是心房的首席执行官,他是建筑技术革新法律行业的4500亿美元。 
 公司领导的最重要主题——创业者,创业者。 
 2018年,哈吉TaggarAugust 10日 
 雇佣你的第一个工程师创业是非常困难的。作为创始人,你已经准时拉伸危险薄.... 
 继续读下去 
 创业的建议,战争的故事,和最佳实践。发现只在心房。 
 第一个名字 
 姓 
 电子邮件 
  
 ©2018心房法律技术服务公司。 
 心房LLP是一个注册有限责任合伙在加州的法律。心房法律技术服务公司是non-law公司注册在特拉华州的法律。 
 隐私政策使用条款 
 这个博客中提出的所有内容仅供参考,非法律建议。传播的信息在本博客并不打算创建,和收据不构成与心房LLP律师-当事人保密的关系。这个博客的读者不应该行动的任何信息在这个博客没有寻求专业顾问。没有期望的律师-当事人保密特权或机密性你可以发布任何信息,或者 
 揭示通过订阅或以其他方式参与,这个博客。 
  
   
  URL : https://www.atrium.co/blog/work-at-a-startup/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website