伊丽莎白阴:创始人之一,普通合伙人喧嚣基金。前500年初创公司的合伙人。Prev共同LaunchBit(acq 2014)。前google员工。编码器/营销人员从海湾地区。 
 16日8/2018 
 几年前,一个朋友问我如果我可以电子邮件转发给Abc VC。我告诉他,因为Abc风投不投资在我的公司,我不确定如果Abc VC高度赞扬了我。 
 现在,我坐在篱笆的另一边,我意识到我的想法是有缺陷的。在许多情况下,如果一个VC拒绝投资你的公司,这不是一个偶然遇见你(需要注意的是,除非你对他/她非常粗鲁和/或他/她的团队)。在大多数情况下,甚至拒绝发生之前会议团队,所以风险投资甚至不认识你! ! 
 这里有一些原因一个投资者会拒绝你,与你无关。 
 1)你的想法是一致的 
 投资者看到成千上万的企业。你的想法是50的社交网站。除非你有一个差异化的角度/解决问题的方法和/或重要的牵引,投资者无法理解为什么你为什么支持你的马,而不是别人的。特别是在早期阶段。 
 注意:通过分化,我并不是在谈论产品或功能分化但结果分化。例如:如果你创建一个新的Mailchimp的竞争对手,你可能会认为你的产品是有区别的,如果假设你的产品比他们有更好的跟踪。这是一个功能的差异。但是outcome-differentiation可能是缺乏使用Mailchimp的——人使用它来增加收入通过出售更多的产品/服务通过电子邮件。所以除非你特性可以增加,结果——而不仅仅是增量的20%,但严重的微分10 x -不太可能经常快乐Mailchimp的客户想要切换到你的产品。想想——如果你使用MailChimp并使假设为每个发送100美元的销售额。这将是一个真正的痛苦在颈部转移到一个新产品,你的整个列表设置和一切每发送一个额外的20美元。 
 最初由usedpimpa发布 
 经常作为一个企业家,很难知道你的产品是有区别的,因为你不知道其他创业公司。这是我个人面对我公司LaunchBit运行时。/有很多变态的广告网络广告交易平台/广告平台LaunchBit只是无差别。这样的业务只会有一个非常早期阶段很难筹集资金,如果这是反馈你从至少2人,你可能想要考虑调整你的计划,提高从天使和/或引导了很长一段时间。这并不意味着这是一个糟糕的业务——事实上,它可能是一个很好的业务。这只是意味着风投会回避它。 
 2)你的想法不适合舞台/行业。 
 你的想法不是一个适合每个投资者的论文/授权。有时这可能是极其困难的。例如,很多软件投资者不要投资于电子商务公司。(我们不)。产品实物,很多商店的库存成本,从根本上,这使得电子商务公司一个非常不同的概要文件从产品完全数字(软件/软件平台,不要房子库存/数码产品/等等)。 
 或者,很多投资者称自己为“早期”投资者,不是好适合种子计划的公司。很多投资者意味着”系列”或“后种子”当他们说“早期”即使他们会做一些计划交易创始人他们已经知道/成功的创业者我们都听说过。 
 我发现最讨厌什么风投行业作为一个企业家,你永远不能销风投公司在他们喜欢什么。这是因为alw风投 
 赞成票套期保值能够看到一切以防有罕见的例外,他们可能会投资于他们的论文以外的东西。最好的方法来评估VCs真正喜欢的是看他们的投资组合。如果一个VC说他们投资没有吸引力,你应该找出当他们这样做,是因为他们是否已经有了深的关系,小组/团队难以置信的血统。就玩的概率在你的脑海中可能会投资于一个随机的公司在你的阶段。 
 3)你的商业模式是有缺陷的或不正确的适合 
 我谈了很多关于单位经济和销售周期在我上一篇。对我来说,我个人认为对单位的经济业务非常严重,如果我不能在潜在客户获取信念,这是一个直接传递给我不管团队/市场规模/产品/等等。我明白,团队可以主,但是我们已经在生命周期的早期——通常首先检查到一个公司,我不能指望轴心。 
 但风投看单位经济以不同的方式。例如,一些风投公司有如此雄厚,他们可以把很多钱在公司等待很长的销售周期。但这不是喧嚣基金。我们正在一个小基金。当我们回到公司,我们需要相信我们可以帮助该公司下游与雄厚的资金从其他投资者或公司可以引导成功。 
 为了引导你走向成功,这在很大程度上意味着你需要高利润率和销售周期快。这些公司背后我们可以作为一个独行侠如果我们看到喧嚣、专注和差异化的解决方案。  
 但是,如果你在一个类别,你有很长的销售周期或更小的利润,然后我需要思考如果我能“卖出”协议,其他投资者——我们将投资或之后。我们跟试着了解我们的很多早期投资者感兴趣的同事帮助我们决定。但问题是,当我们看着这些类型的客户的公司收购的品质,我们不能孤立地做出决定。我们需要相信其他投资者会购买你即使我们仍然是第一次检查到你的公司。  
 3 b)市场规模不够大 
 VC投资组合来解决,一个VC的获奖者需要弥补所有失败者的损失加上更提供伟大的基金收益。基金不仅需要净盈利,但它也需要比其他资产,我们潜在的支持者可能会投资,如其他风投基金,房地产的机会,公共股票市场等。没有人谈论过风险投资如何区分自己和他们需要交付给他们的投资者,但这是一个重要因素影响他们投资的公司。 
 VC,它还不够好,有一个赢家“只返回10 x”,尽管这将是一个非凡的结果为创始人或甚至是一个天使。大多数风投公司需要他们的赢家返回100 x(或理想的)。  
 这就是为什么似乎每个风险都是反复的寻找价值数十亿美元的市场。如果你不认为你有大的业务,风险投资公司不会正确的人提高。天使也许是更好的选择。 
 但对我个人而言,我认为市场规模演习的问题是,你不知道一个市场是否大或不是!Airbnb可能是典型的例子。在种子阶段,这似乎是一个奇怪的小主意别人的空气床垫上睡觉。的市场规模是什么呢?基本上为零。但睡在一个床上在别人的房子里是另一个酒店房间,和酒店市场是巨大的。所以它只是很难知道是否市场规模是大在早期,特别是看到 
 名力“怪异”的想法。  
 这就是为什么我不喜欢问创业者对自己的市场规模。他们的预测是错误的,所以我的。此外,即使市场大,并不意味着公司可以抓住很多市场份额。这就是为什么我非常专注于自下而上的方式分析营销——看单位经济学/顾客/销售周期。如果单位经济和销售周期是粗糙的,我不在乎有多大市场,它将是一个漫长艰难的跋涉捕捉市场,这意味着一个资本密集型业务。然后回到的问题我想我是否能与我共同投资者或下游投资者基金。  
 简而言之,这些都是3一个VC的原因可能会拒绝你的业务时,还没有看你的团队或其他关于你的公司。这并不意味着你一定有一个糟糕的业务,只是可能不是适合特定公司或风投行业。所以在大多数情况下(注意如果你是无礼的人对我们的团队),当我们拒绝投资公司,我们非常欢迎看到不同的业务的创始人开始后或将荣幸如果创始人想要花时间来引用一个正在创业的朋友。  
 融资是一个模糊的过程,我的目标是,让更加透明。学习更多的秘密和技巧,订阅我的时事通讯。 
 永久链接3笔记 
  
 “以前的文章 
  
 由Tumblr和Kcmr设计的。 
  
   
  URL : http://blog.elizabethyin.com/post/177065363410/why-an-investor-rejection-isnt-a-knock-on-you?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website