世界上最大的旅游网站已经颠倒了这个行业,但现在正在努力处理同样的问题棘手的其他科技巨头如Facebook、谷歌和推特。由琳达Kinstler 
  
  
 美国东部时间2018年8月17日星期五01.00 
  
  
 最后修改于2018年8月21日星期二12.05美国东部时间 
  
  
 应该如此不幸的发现自己,像我一样,躺在床上醒着在早上凌晨旅馆在拉巴斯,玻利维亚,焦急地听的声音,有人试图强行进入的房间,人能做的比把一把椅子在门把手作为第一道防线。但这并不是我所做的。相反,我屏住了呼吸,等到入侵者,所以万幸,抛弃了他的项目,顺着大厅。第二天早上,当我提出招待所前台员工的事件,他说,企图入侵刚刚被一个无辜的错误,一个误导清晨叫醒了,,有什么大不了的呢?发烟,我转向国际旅行的世界上最高的权威,唯一的实体,每一个酒店,餐馆,博物馆和吸引世界上欠:我离开了旅馆TripAdvisor的差评。 
 TripAdvisor是我们去表扬、批评和购买我们居住的世界。在其核心,留言板,一个人记录的高点和低点假日体验酒店业主的利益和未来的客人。但这留言板生活在互联网上,其贡献者继续交换意见,记忆和抱怨他们的旅行度假结束后很长一段时间。 
 每个月有4.56亿人——大约一个在地球上每一个16人参观一些触手的TripAdvisor.com计划或评估一次。几乎每个地方,存在一个相应的页面。冥想Rajneeshee奥修国际度假村在浦那(印度,有140条评论和4 5的评级,科巴姆服务站在M25公路有451个评论和评级为3.5,而韦斯·安德森的小说大布达佩斯酒店目前有358评论和评级为4.5。(在页面的顶部,有一个从TripAdvisor消息:“这是一个虚构的地方,就像在电影《大布达佩斯酒店。请不要试图书访问这里。”) 
 在其20年业务,TripAdvisor已经变成了一个3美元到70亿美元的初始投资业务如何提供服务,没有其他科技公司已经完全掌握了:不断更新各种元素的旅游信息,由一个不断壮大的贡献者提供免费服务。浏览660 TripAdvisor的评论是一个极端的研究。作为一种世界的镜子,所有的奇迹,这个网站可以运输你最壮观的地标,最好的餐馆,最“到底”的水上公园,最大的“起飞至少体验”,人类发明了。然而TripAdvisor的评论也是一个无情的审计地球的许多缺陷。对于每一个热情洋溢的埃菲尔铁塔(“晚上值得炒作”,“完美的背景!”),还有一个表明这是一个破坏地球表面(“悲伤,丑,别烦”;“类似于一个大拉斯维加斯赌场的大厅里,但外”)。 
 TripAdvisor旅行是谷歌搜索,亚马逊是书籍,如超级是出租车,所以占主导地位,这几乎是一个垄断。负面评论可能是毁灭性的,所以业主倾向于认为他们不出暴力。“这是营销/公关相当于射击,”爱德华·特里在惠桥黎巴嫩餐厅的老板,英国,在2015年写道。营销人员称一连串的在线给出一个“审查炸弹”。同样,正面评价可以变换一个建立的命运。研究人员研究Yelp,TripAdvisor的一个主要竞争对手,发现one-sta 
 r增加意味着收入增加5 - 9%。TripAdvisor之前,客户只是名义上的国王。之后,他成了一个名副其实的暴君,成败的生命的力量。作为回应,酒店业已经合法崛起,并不少见企业威胁起诉客户发布负面评论。 
 随着所谓的“声誉经济”的发展,也有一个影子行业的虚假评论,可以购买,销售和在线交易的形式。TripAdvisor,这种趋势相当于一个事关生死存亡的威胁。其业务取决于拥有真正的消费者发布评论。蒂娜Mayzlin这说不,南加州大学的营销学教授,“整件事分崩离析”。有时刻,在过去的几年中,当它看起来一切都分崩离析。最危险的事情之一假的评论是,他们的崛起也濒临灭绝的真正的——就像TripAdvisor等公司竞相消除虚假帖子从他们的网站,他们最终采取了一些真实的,。鉴于用户评论可以超越抱怨糟糕的服务和剥落的墙纸,更严重的关于欺诈、盗窃和性侵犯,去除成为一个严重的问题。 
 因此,在有前途的世界的一个忠实的肖像,TripAdvisor,像其他科技巨头一样,发现自己不快乐的位置成为一个仲裁者的真理,必须确定哪些评论是真实的,哪些是假的,哪些是准确的,哪些不是,以及言论自由应该在他们的平台。很难想象,当CEO斯蒂芬·考芙和他的合伙人是坐在一个在波士顿郊区的比萨餐厅18年前做梦了tripadvisor.com,他们预见到他们的业务增长如此强大,如此之大,他们将发现自己纠缠的各种问题烦恼的世界上最杰出的哲学家和法律理论家。从2018年的角度来看,一个公司的早期的座右铭现在看来幼稚可笑:“得到真相,走吧。” 
 许多公司面临的困难问题也质疑旅游本身的性质,意味着什么进入未知领域,与陌生人交流,把一个人的信任。这些都是一个也在线——并非巧合的一些最早的类比,我们曾经谈论数字世界(“信息高速公路”,“电子前沿”)往往属于旅行的词汇。从这个意义上讲,TripAdvisor的故事,least-examined之一和世界上最依赖科技公司,互联网就像一个寓言的放大版。 
 旅游指南是一个古老的风格,一个从未远离麻烦TripAdvisor LLC的问题。在人类历史上,几乎所有的人都想知道他们去了哪里的一切才能到达那里。希腊地理学家包萨尼亚常被认为编写第一个旅游指南,他描述的希腊,在公元二世纪。在10本书,他记录了他的祖国的风景和故事。Stymphalia湖,在哥林多,例如,包萨尼亚写道:“在Stymphalian领土是一个春天,从哪个皇帝哈德良哥林多带水…一次食人鸟繁殖,而据说赫拉克勒斯击落。“今天,在TripAdvisor,湖Stymphalia微薄的评级为3.5,低于平均水平的4:“它更像是一个沼泽湿地……真的没有任何地方冷静下来,放松我们并没有保持多久,”一位评论家写道。下面这篇评论,在TripAdvisor的评论,是一个免责声明:“本文是TripAdvisor成员的主观意见和TripAdvisor LLC的不是。” 
 TripAdvisor成立时,亚马逊在2000 - 6年后,四年之前,Facebook和Yelp——消费者的评论 
 仍然认为是一个危险的尝试为企业,一个失败的赌注。亚马逊在1995年第一次允许用户发布评论,但它是一个颇具争议的做法,一些批评人士嘲笑为零售自杀。TripAdvisor推出时,它是作为一个简单的聚合器指南评审和其他来源,建立保持距离的不可预知的世界众包的内容。 
 Kauferenvisaged TripAdvisor作为一个公正的裁判,提供“评论你可以信任”,其口号前承诺之一。但作为一个实验,在2001年2月,他和他的合作伙伴为消费者创造了一种方式发表自己的评论。首次审议是船长的客栈,在科德角,收到四个“泡沫”。(TripAdvisor使用“泡沫”,而不是明星来评估公司避免混淆与更传统的豪华酒店评级的评级)。 
 很快,考芙发现用户引力远离专家意见和对众包评论,所以他放弃了他的原始概念,开始只关注收集原始消费者输入。他希望在网站上销售广告足以保持公司的运转,但很明显,这不是带来了足够的钱,他的团队转移到一个新的模型。从2001年末开始,访问者每次点击一个链接到一个给定的酒店或餐厅,TripAdvisor会转介业务收取少量费用。三个月内,公司是每月70000美元,和2002年3月,甚至打破了。“我认为他们现在称之为主,”在2014年考芙说。“我叫它跑了我的生活。” 
 每月500万到2004年,TripAdvisor已经独立访客。那一年,考芙TripAdvisor卖给互动(IAC),在线旅游公司Expedia的母公司,以210美元的现金,但继续担任CEO。这在当时似乎是一个很不错的买卖——考芙对哈佛商学院的学生报纸2013年,创始人没有以前富有,所以意外之财是一个“改变人生的事件”。但他最终后悔这么早就出卖:“事后看来,这是我做过最愚蠢的举动!” 
 在接下来的几年中,TripAdvisor继续增长,雇佣超过400名新员工在世界各地,从新泽西到新德里。到2008年,每月有2600万独立访问和每年利润129美元;到2010年,它是世界上最大的旅游网站。巩固其统治地位,TripAdvisor开始收购规模较小的公司,专注于特定元素的旅行。今天,它拥有28一起单独的公司,包括各种旅游体验的元素——不仅仅是在哪里住和要做什么,但也要带什么,如何到达那里,当要走,你会遇见谁。面对这样的竞争,传统的指南公司难以跟上。之一,2016年,Fodor的最主要的美国旅游指南公司,收购了一家名为互联网品牌。 
 随着时间的推移,酒店很大程度上承认TripAdvisor不会离开,即使他们看着它把工业颠倒。“网络世界已经改变了几乎每一个行业,但好客得面目全非,”彼得潜水鸟,研究所的首席执行官酒店,告诉我。“很长一段时间,当TripAdvisor第一次出来,酒店不喜欢它。我们不想空气脏衣服在公众面前,”他说。现在,”酒店已经知道)不会消失,所以克服它,和b)你可以用它来你的优势…他们使用好的TripAdvisor评级在他们的营销材料,因为很多公众,这意味着一个多星评级,超过政府的认证。它超越了国界。” 
 每月2011年,TripAdvisor的共5000万名访客,和它的母公司,IAC,决定是时候出来作为一个单独的,公开交易的实体。价值40亿美元的IPO, 
 但去年12月,在首日交易中,股价下跌。TripAdvisor在新的和不确定的领域,没有人知道自己公司会如何。 
 TripAdvisor已成为科技巨头,但其领导并没有完全意识到。今年上市的最后一年是TripAdvisor发表其年度列表的“十大最肮脏酒店”在美国和欧洲。几个月在IPO之前,肯尼思•Seaton所有者所被评为“美国最肮脏酒店”(大度假酒店和会议中心,在鸽子Forge,田纳西州),对TripAdvisor诽谤提起了诉讼,声称10美元的损失。这套衣服扔了2012年,法官裁定后,任何审查发布到TripAdvisor意见,因此受到宪法第一修正案的保护。Seaton提出了上诉,但最初的判决是支持,理由是“肮脏的”这个词的使用不能算作诽谤是不超过“修辞夸张”。TripAdvisor赢得了官司,但它仍然决定取消“肮脏”从其站点列表。“我们希望保持更积极的一面,“考芙告诉《纽约时报》。 
 2012年,媒体巨头自由互动购买300美元的TripAdvisor的股票。TripAdvisor已成为建立旅游行业的巨头,即使是最粗略的假期计划不可避免的一部分。公司试图清理自己的公众形象,观众的增长,但盈利的压力。“当平台开始商业化,它改变了DNA,”Rachel Botsman说,牛津大学萨伊德商学院讲师曾记载声誉经济的崛起。“当发生这种情况,这是一个问题。“许多网站的最忠实的用户感觉最愤愤不平的网站已经改变了。 
 在论坛上,还组织了像素化马尼拉文件夹让人想起90年代早期计算机图形学中,用户寻找友谊和友情。在巴黎迪斯尼乐园论坛,一个网站最活跃的社区,人们交换的故事当他们第一次爱上了公园,他们亲切地叫DLP。通常在一个温柔的几年前,用户庆祝DLP的翻新:“很难过看到破旧的一些事情已经在过去的几年里,(胡克船长的骄傲的红帆船现在看起来就像一个可怜的粉红色废弃的巨人)但我总是试图看到过去,仍然觉得神奇。多么奇妙的,每个人都可以看到像以前公园了!” 
 最多产的TripAdvisor贡献者——人写至少500个帖子超过六个月,可以成为“目的地专家”,负责巡逻论坛和确保没有问题置之不理。比尔打猎,一个退休的摄影师,2005年开始发布到TripAdvisor,现在网站最活跃的评论家之一:他已经发布了51345年论坛的评论和30023年旅途中拍摄的照片。“人们会问什么是视图从行三个右舷的飞机。好吧,我尽力帮助,”亨特告诉我通过电话和他在凤凰城的天井,亚利桑那州。 
 亨特一直使用这个网站几乎只要它存在,他不太对它是如何进化的。“假设我不是最大的粉丝很多变化,”他告诉我。“从他们上市的那一刻起,他们的注意力成为了一代的收入。“布拉德·雷诺兹,美国在香港生活上传了超过6406条评论,28514论坛的帖子,和72061年的照片,也觉得失望,TripAdvisor的方向。“这不是像以前那么……现在帮助社区。在早期,活跃用户非常爱好者,”他告诉我。“这是成为近年来更加客观。” 
 2015年,当TripAdvisor推出了一个项目叫做“TripCollective成员识别”,授予男孩Scout-style符号为数字,用户的多样性 
 和受欢迎程度的帖子,论坛背叛,抱怨新系统。不满情绪与符号融合成一个焦虑的讨论虚假评论的扩散,以及该网站是否正在失去它的灵魂:“助教可以是有效的只有评论是写给利他的目的,帮助他人和你的信息,希望当你需要信息,它将为此,“用户名为captainmcd写道。 
 TripAdvisor的论坛不做太多的底线,滚动,,它给人的印象,公司忘记它们的存在,他们的设计看起来没有改变自2000年以来,除非你知道他们在那里,你不会去找他们。TripAdvisor的工作人员向我保证,但这是不完全如此。“我们的论坛就像一个秘密武器,”杰夫Chow说,产品和用户体验副总裁,whospeaks心情愉快地认真的土话,理想主义交融,喜悦和企业术语的方式有时难以理解。“实际上,他们是在制作我们的北极星。” 
 我遇到Chow今年早些时候在李约瑟TripAdvisor的总部,马萨诸塞州,这是坐落在128号公路的公路上,一个可口可乐灌装厂。每一层命名一个不同的大陆,每一个会议室在一个不同的国家。公司的标志是一个双目眼睛的猫头鹰——一个红色,一个绿色,因为网站会告诉你去不去的地方。破土动工仪式的新总部,猫头鹰吉祥物加入考芙和马萨诸塞州州长以示庆祝。闪闪发光的招待会的目的是像酒店大堂。室内墙壁上,有一个词云:“我们爱旅游;像一个所有者;我们更好的在一起。“员工是免费带他们的狗工作和吃午餐免费美食在室外露天剧场。 
 办公室不会在硅谷的地方——“我们可谓非常本谷歌风投,”布莱恩·霍伊特的高级主管企业沟通,告诉我——但必须承认在李约瑟的公路不是硅谷。在1990年代早期,128号公路被称为“美国的技术高速公路”,美国东海岸的回答加州初创企业文化。但在年底前十年,57-mile走廊已经失去了光泽的租户售出,关闭或感动。今天,TripAdvisor的邻国是雷神公司等公司,甲骨文和微软——迟钝的,建立,实施公司的各种穿着连帽衫和牛仔裤在工作的地方就是成为明日黄花。 
 TripAdvisor在这个环境很合适。在他的公开露面,考芙的氛围是一个中年父亲有点恼怒的在被关注的焦点。他穿着薄的无框眼镜,品牌黑抓绒,卡其裤和时尚的鞋子。他是认真的,清新的科技高管,显示没有明显比他更喜欢让自己看起来很兴奋:“大多数人都认为我是一个狂热的旅行者无非想漫游世界,一连三个月,”他告诉《纽约时报》。“不是真的。公司平均出生的旅行者希望计划宝贵的伟大的旅行两个星期的假期时间。” 
 TripAdvisor建于考芙的形象。公司迎合中间的骄傲。德莫特·哈尔平,他负责管理经验和度假租赁部门,今年早些时候说,在Airbnb“有点俯视他们的鼻子”在更一般的假期活动,如坐公共汽车旅游或参观埃菲尔铁塔,TripAdvisor是“非常”庆祝活动中,所有这些东西。当我去公司总部,布拉德福德年轻、副总裁兼总法律顾问联系起来,换句话说:“人们通常认为的原因之一所以TripAdvisor的天真地是我们的假期。假期一 
 太棒了,对吧?” 
 除了,有时,他们不是——你可能会生病,你可能迷路了,你的行李可能会推迟,你的航班取消了,只是偶尔你预订的地方可能会与网上似乎完全不同。通常,原因可能是完全无害的。其他时候,他们可能不是。TripAdvisor浮动的时候,假回顾市场已经开始爆炸。“纵观历史,什么都没有改变——声誉一直是伪造的,买,放大,夸大,“Botsman说。“在TripAdvisor,这正在发生,我们从来没有真正见过。” 
 突然,评论可以大规模购买和交换,新企业可以雇佣“声誉管理”公司帮助抑制不好评论,促进和建立企业可以支付他们的竞争对手的负面评论。审查农场,声誉经济的呼叫中心,在中国和东南亚地区扩散。“你有一千人在一个房间里。他们可以写的英语,他们得到一个任务,一个产品的细节,然后他们就开始发表评论,”诺亚Herschman,零售行业架构师在微软在香港,告诉我。康奈尔大学的研究人员发现,真正的评论更倾向于使用“具体”等术语“浴室”,“价格”,和“签到”,而假的评论倾向于使用更多的风景,如“假期”,“丈夫”和“出差”。 
 尽管TripAdvisor和亚马逊等公司已经有了欺诈监测措施,假审查公司很快就学会了。“黑市场了解市场在普通用户,一般品牌之前,“Botsman说。2011年秋季,英国广告标准管理局TripAdvisor展开调查,并最终下令“不要声称或暗示所有出现在网站上的评论来自真正的旅行者,或者是诚实、真实或可信的”。TripAdvisor改变其座右铭从“评论你可以信任”到“知道更好。书更好。更好的去。” 
 这些天来,在任何给定的时间,数百名TripAdvisor员工正在研究内容适度,大约三分之一的欺诈检测。“一般情况下,发布虚假评论的人做一个动机,排名向上或向下移动,”詹姆斯•凯表示TripAdvisor的资深媒体关系经理。“在过去的三年中我们关闭60家公司出售评论,还有更多的,我们很清楚”。 
 TripAdvisor的内部法医分析师使用欺诈监测软件——同样用于检测信用卡欺诈——国旗可疑模式。但是考虑到TripAdvisor的评论数量和日益成熟的假货,没有识别和删除他们所有人的希望。去年,副作家Oobah巴特勒设法让他摆脱列为伦敦# 1餐厅从家人和朋友征求虚假评论和发帖的图像gourmet-looking菜由剃须膏和漂白剂。在加入副之前,巴特勒为餐厅,写假TripAdvisor的评论£10项;“这让我相信,TripAdvisor是一个虚假的现实,“他写的经验。对于年轻的倾向企业急于诉讼以保护他们的声誉是“冰山问题”的症状。他对此的解释是:“TripAdvisor的10%可以看到伸出水面。(但)90%或有一些未知的百分比是很危险的,有问题的是不可见的。” 
 TripAdvisor还雇佣了一个小团队的调查人员在现场工作,有时冒充酒店网上公开审查农场。首先,他们在Facebook和eBay等网站找到帖子广告审查服务。然后他们冒充企业主找假的评论和结算价格,并通过这个过程中,他们收集足够的eviden 
 ce关闭整个网络的虚假评论小贩。在2018年世界杯前夕,例如,成千上万的虚假评论俄罗斯城市的酒店和餐馆举办比赛开始频频出现在TripAdvisor。根据凯,TripAdvisor调查人员发现1300个可疑账户,从网站上删除1500条评论,把250家餐厅的“特殊观察名单”机构可能试图购买假的评论。他们还关闭了18支付审查公司,包括一个名为tripadvisorboost.com。 
 回想起前几天网络话语成为因涉嫌欺诈和伪造,泰利斯特谢拉,哈佛商学院营销学教授,渴望的增长。“当评审出来是最好的,像你我一样的独立的人(贡献),”他说。但是现在事情有点阴暗。“消费者需要小心当他们阅读评论,”他说。“我们不在堪萨斯了。” 
 在堪萨斯州,今年早些时候,一个牧场工人名叫兰迪温彻斯特决定带他的女儿去一个有趣的公园在布兰森,密苏里州,参观者可以看到最大的苏格兰高原牛羊群在中西部地区。事实证明,温彻斯特有点使不感兴趣,所以他回到家,给公园一个平庸的评级TripAdvisor。“总的来说不错的经验,但是我们支付超过10美元我就会感到失望,”他写道。 
 不久,一名男子自称有趣公园的所有者开始轰击温彻斯特和他的女儿电话和消息,威胁要起诉他们。温彻斯特,对业主的行为,将他的评论从三比一。今年4月,他发现自己面临25000美元的诉讼,从公园的所有者,他们声称审查构成诽谤。 
 这样的事件是一个令人担忧的趋势的一部分。真正的评论,很难进行身份验证和昂贵的保护,往往造成更严重的困难比假的评论,该公司非常擅长发现和删除。TripAdvisor的真理是一个更大的问题,这在最近变得纠缠在言论自由的争论一直在努力解决。 
 面对负面评论,一些美国企业向所谓的“"阻止公众参与”套装(战略起诉公众参与)。在许多情况下,当一个业务文件"阻止公众参与诉讼,其目的并不是赢在法庭上——美国言论自由的法律保护负面评论,但欺负审查员删除违规评论。虽然许多州已经通过anti-Slapp立法保护消费者免受审查和法律费用,大部分是不足以阻止企业追求它们。 
 从2015年到2017年,TripAdvisor用户删除超过2000评论网站由于骚扰的企业主,根据Kevin Carter,TripAdvisor的企业公关副主任。企业也开发了更微妙的策略旨在阻止关键评论出现在第一位。今年7月,澳大利亚最大的房地产开发商被罚款300万美元压制负面评论的出租公寓由TripAdvisor预提不满的客人的电子邮件地址,确保该公司不能促使他们写评论。在几年前一个臭名昭著的情况下,哈德逊的小旅馆,纽约增加了一个条款,在合同的细则与客人,说明一个负面评论网上会导致罚款500美元。在这种情况下,酒店的策略适得其反。政策被嘲笑后页的《纽约邮报》,酒店收到超过3000个负面评论在Yelp和Facebook页面。不久,它关闭。 
 虽然TripAdvisor也曾阻止合法的评论家被诉讼的主人被迫删除他们的帖子,也努力想出一个cohe 
 租这帖子的想法愿意捍卫。公司拥有一长串的演讲是什么规定,不允许:所有帖子必须公正,第一手,最近,非商业和自由的亵渎和仇恨言论,例如。虽然这些类别似乎相对清晰,可以在实践中模棱两可的。 
 什么语言的问题是允许在TripAdvisor不是纯粹的理论。同样的问题目前困扰其他平台如Facebook,Twitter和YouTube,难以面对实实在在的影响他们的虚拟世界可以在物理上。数以百万计的旅客依靠TripAdvisor通知他们关于他们的目的地——酒吧或酒店应该尝试,和避免,哪些公司的内容政策规定旅客可以找出目的地之前就出发了。在某些情况下,足够的信息可以有悲剧性的后果。 
 2010年12月,一个美国女人名叫克里斯蒂爱写在TripAdvisor她最近呆在墨西哥坎昆附近的度假酒店。一天晚上,发现她的爱钥匙卡不工作,问保安求助。”几分钟后他抓住我,强迫我去丛林/灌木和强奸了我,”她写道。几乎只要她上去,从网站上消失,爱接到TripAdvisor的通知说她违反了网站的“家庭”的政策。 
 第二年,另一个女人被一名保安殴打报道在同一酒店。爱了她最初的恢复,但TripAdvisor不会让步。虽然公司的家庭政策已经被修改,它不是一贯执行,和它的条款,而模糊。2017年11月1日,一项调查拉克尔拉特里奇,《密尔沃基哨兵报》的记者发现,TripAdvisor的习惯删除帖子详细性侵犯和其它暴力犯罪,理由是他们违反了家庭政策,包含二手信息,或道听途说,或他们认为“主题”网站版主。“没有办法知道有多少负面评论由TripAdvisor保留;有多少真实、可怕的经历不会告诉;或者网站用户知道他们所看到的大部分已经专门精心选择并鼓励他们花,”拉特里奇说。 
 11月7日,TripAdvisor的市场价值崩溃了10亿美元时,它的股价跌至每股39美元到30美元,其对股市有史以来最糟的一天。几周之后,美国联邦贸易委员会(Federal Trade Commission)展开了一项正在进行的调查公司的商业行为。“很长一段时间,公司可以声称他们的主要作用是积极的,所有他们所要做的就是把安全措施以减少风险的坏事情发生,“Botsman说。“我们已经看到了一个巨大的钟摆摆动——现在他们的责任当事情出错。这是一个全新的时代,企业问责。” 
 一天拉特里奇的故事了,TripAdvisor发表公开道歉去爱,和匆忙宣布引入“徽章”系统,将标签机构,类似事件发生了一个红色的警告标志和一个消息从公司建议用户在预订前执行额外的研究。但由于TripAdvisor自称提供最新的信息,事件后的徽章将到期90天带到公司的关注。 
 克里斯蒂爱的帖子被恢复到她最初发布的论坛,埋在成千上万的其他职位。自去年徽章系统实施以来,TripAdvisor说,“几乎一打”属性标记为用户,这个数字是惊人地低了数以百万计的酒店列表,它骄傲地拥有。该公司不愿bec徽章的属性 
 因为,年轻所说,“TripAdvisor不是factchecking业务。”他补充说:“虽然我们所需将温和积极指南,我们不是在餐馆,我们不是在宾馆。,因此,这不是我们的地方参与的事实审查”。 
 爱被强奸的酒店打上90天在TripAdvisor.com上,移动应用,仅仅三天。(TripAdvisor警告说在移动整个90天,任何差异是由于产品更新。)然后警告就消失了。 
 尽管最近的困难,在TripAdvisor的评论数量持续增加。目前,有超过200的新职位上传到TripAdvisor的每一分钟。“我们不时听到,“你不有足够的吗?”年轻的告诉我。“没有足够的。你想要一个来自昨天,不是从上周,不是从上个月,不是从去年。” 
 危机在2017年底以来,TripAdvisor的股票已经恢复,从11月的低点近一倍的价值。今天,企业可以通过简单的按点击付费广告与TripAdvisor合作广告,赞助配售,即时预订(TripAdvisor收到12 - 15%的佣金直接预订),和营销服务。在一财报电话会议与投资者,自由首席执行官格雷格Maffei热情洋溢的是它的性能。“旅行有一个奇妙的季度,全部停止,”他说,指的是公司作为一个可能指的是一个最喜欢的儿子。 
 即便如此,TripAdvisor仍值得只有一半的2014年6月,和它的股价下跌了8月之后错过了收入预期。Booking.com和Expedia,占去年TripAdvisor的年度收入的46%,很大程度上是由于市场交易,减少他们的广告支出。马费伊看到积极的结果,旅游行业新闻网站Skift看见警告标志。TripAdvisor只增长了2%,在2018年第二季度,它指出,使用单词“贫血”和“缓慢”来描述它的情况。 
 低迷的结果的一个原因可能是,该公司只是拉伸本身太薄。随着时间的推移,TripAdvisor已经如此巨大,以至于变得难以解释它是什么,到底是:它不是一个社交网络,虽然鼓励用户“喜欢”和评论彼此的文章;也不是新闻网站,但其业务是把聚合合法来源提供一个最新的世界;也不只是竞争对手Expedia.com和Booking.com这样的在线市场。TripAdvisor刚开始的时候,消费者的评论是一个新的和令人兴奋的东西;现在他们到处都是。 
 TripAdvisor用来保证其用户一种逃避,不管是简单的在假期或预订一个白日梦。互联网也一直被认为是一个去远离的地方,一个是。旅游和科技都是支持领域的正常规则并不适用——如果在拉斯维加斯呆在拉斯维加斯发生的事情,你也可以快速行动和打破的东西。然而在这样的谚语现在看来过时的,TripAdvisor的未来和类似的企业似乎比以往更加不确定。 
 “我的感觉是,TripAdvisor,从性格的角度来看,正努力做正确的事,但和所有的科技公司一样,他们的第一阶段的治理这些东西是如何工作的,“说鲁珀特年轻,牛津大学中心主任企业声誉。“他们不构建这些网站认为他们会迎合十亿人。” 
 后不久,我学会了爱的故事,我找她回顾酒店的页面在墨西哥,她遭到袭击,并很快收到一封电子邮件从TripAdvisor邀请我订一个房间。一旦你在TripAdvisor搜索目的地,该公司不会轻易让你忘记它。“准备完成你的计划?” 
 它读。几周后,另一个电子邮件出现:“嗨,琳达。书最好的拉巴斯。“我回忆我的不幸去玻利维亚和入室盗窃未遂。一个星期过去了,和另一个电子邮件:“拉巴斯是出卖快”,阅读主题。“嗨,琳达。不要错过拉巴斯。” 
 这篇文章在2018年8月20日修改过。“冰山问题”布拉德福德年轻指的是没有假的评论,作为一个早期版本说,但是企业急于诉讼的趋势,为了保护他们的声誉。 
 •@gdnlongread在Twitter上关注长阅读,或者签署长期阅读每周电子邮件在这里。 
  
   
  URL : https://www.theguardian.com/news/2018/aug/17/how-tripadvisor-changed-travel?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website