首页布局 
 网站的主题 
 注册或登录加入讨论! 
  
 丹Goodin 
 ——2018年7月12日上午11 UTC 
  
 浮出水面超过30个月后,技术支持诈骗针对戴尔电脑的主人继续质疑如何调用者知道敏感信息,包括电脑编号和名称,电话号码和电子邮件地址的客户给PC制造商。 
 进一步ReadingLatest技术支持骗局斯托克斯担心戴尔客户数据是breachedMost技术支持诈骗是投机取巧。调用者谎称她是调用来自微软的一个严重的警告,不存在问题,一个人的Windows电脑,即使人只会发生在自己的Mac。这个电话的目的是欺骗马克购买软件或技术支持解决问题或安装软件,远程控制电脑给调用者。这些类型的球拍都是针对Windows电脑的所有者从不同的卖家数年。 
 骗局针对戴尔客户,相比之下,使用敏感细节与他们特定的电脑购买,包括PC模型、服务标记号,客户提供的联系信息时就买了。有了这些细节,调用者有更好的机会欺骗的人认为电话是合法的,从那里,放弃控制电脑或咳数百美元的欺诈支持成本。 
 根据面试和帖子戴尔客户支持论坛,不寻常的骗局持续现在,Ars超过30个月后首次报道2016年1月。莱维特,谁买了戴尔笔记本电脑2016年3月,告诉Ars他在过去的四个月接到两个电话。他概述了他们在一封电子邮件: 
 1。2018年3月1日2点半左右。电话持续了6分钟。骗子欺骗了戴尔的官方电话号码800-456-3355。他们认为自己“从戴尔”,声称他们发现了一个问题,我的笔记本,他们需要解决那些标准技术支持诈骗的东西。但他们发现了我的电脑型号(戴尔XPS 13 9350)和服务标签(不会与你分享:)),这意味着他们有我的电话号码和敏感的戴尔产品信息。我没有逗留太久,表示,我知道这是一个骗局,和那家伙叫我混蛋什么的。 
 2。今天(2018年7月10日)下午2:30左右。调用持续了约15分钟(我想浪费尽可能多的骗子的时候,也明白他可以生产作为证据他是合法的)。骗子从818-855-2296,谷歌告诉我有些人从接到诈骗电话。他们有相同的诈骗方法作为第一个call-claimed戴尔门房,被检测到我的笔记本电脑有问题的驱动程序,[和]需要修复。还提到了我的笔记本电脑型号和服务标记。我一起玩一下,他们想让我下载最高领导人控制(https://www.supremocontrol.com/)。我开始下载,但最高领导人本身就是恶意软件,拒绝安装或运行它。我问骗子如何能证明他是合法的(我相信这是一个诈骗电话,保持100%),他引用了我的戴尔客户编号(编号?)和电子邮件地址给我。所以这家伙有我的电话号码、电子邮件地址、型号,客户编号和服务标签,也可能我的名字(尽管很容易猜出我的名字从我的电子邮件地址)。 
 我问他他是合法的证据时,他让我跑msconfig,指出[是]一群停止系统进程,然后让我打开任务管理器,并指出一堆应用[是]缺少运行应用程序的列表(?)。他没有好的答案当我问他这些良性的条件和司机。我告诉他,我知道他是一个骗子,他是非常持久和波尔 
 ite-didn不叫我的名字,也基本上拒绝挂断。我说我只是在电话里还是因为他对我说的每一分钟一分钟他不是偷钱从我奶奶,他问我奶奶,我注意到她已经死了好几年了,他说他很抱歉听到我的损失,我感谢他,挂了电话。这是一个奇怪的是民事诈骗电话。 
 线程喜欢这个,这个,这个显示10个戴尔客户报告同样的骗局从2017年初到今年4月。 
 “我刚刚接到一个电话从“戴尔”谁知道一切关于我的电脑,我的全名,”一个论坛参与者2月份写道。“这是比一个典型的骗子,事实上,戴尔将没有解决它完全意味着我肯定不会买戴尔直到他们打在一起,美元承认发生了什么,他们已经做了什么来防止它。” 
 在一封电子邮件中为这篇文章戴尔代表置评,Ars照顾需要注意的骗局与大多数技术支持诈骗的不同之处在于,它使用敏感数据,只有客户和戴尔应该知道。戴尔发言人发送以下反应: 
 我们意识到一些骗子自称在戴尔工作已经联系了我们的客户使用戴尔服务基本信息的历史。意识到这个问题,我们采取积极措施,关闭这些骗子,让客户意识到诈骗,包括直接沟通,一个博客 
 如何对付骗子,和我们的支持网站上一个警告。 
 从我们的工作与其他领导人在科技,很明显,诈骗这种性质的行业,我们都非常认真。我们的客户可以放心,戴尔将继续与我们的同行在IT行业,以及执法、关注结束这些骗子。 
 博客和网站警告任何提及,骗子的支持针对购买戴尔的客户知道敏感细节。发言人的邮件也错误地肿块诈骗的“行业”的问题,尽管没有证据表明技术支持骗子从其他电脑制造商正在使用客户数据。 
 敏感数据的客户账户强烈建议一些戴尔客户已通过安全漏洞的骗子,一个恶意的雇员或承包商,或其他手段。然而30个月,戴尔拒绝承认这些证据解释为什么它是或不是一个迹象表明客户数据被暴露。是时候公开戴尔说它知道什么所以客户可以更好的保护自己。戴尔客户提供的建议可以联系我通过电子邮件或信号在dan.goodin@arstechnica.com或+ 1415-650-4479。 
 您必须登录或创建一个帐户置评。 
 加入Ars轨道传输邮件列表要每周更新发送到你的收件箱。 
  
   
  URL : https://arstechnica.com/information-technology/2018/07/ongoing-scam-is-still-stoking-concerns-dell-customer-data-was-breached/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website