十年前,一个少年可能会进入一个整形外科诊所紧握着他们最喜欢的名人的照片,专业合成centerfold-level完美。如今,青少年不想看起来像明星了。他们想看他们看Snapchat滤波器,并且他们愿意接受整形手术,让它发生。 
 这个条件,称为“Snapchat变形”,是一个新的、令人担忧的频谱的一部分障碍通常称为躯体变形,处处长Neelam Vashi博士说,民族皮肤中心主任波士顿大学医学院的。Vashi已经注意到这种模式在自己的患者多年来,她周四公布了一份观点文章在JAMA面部整形手术,深入探讨这一惊人的趋势的原因。 
 “人们把自己的照片在某些角度或某些类型的照明,”她告诉逆。“我只是看到很多图片,只是真的不现实,而且病人设立不切实际的期望,因为他们想看起来像一个幻想版的自己。” 
 Snapchat变形的定义的一个方面是完美追求无法实现”。“就像一般的躯体变形,Snapchat变形是一种强迫症的特点是一个痴迷”外表的缺陷”。尽管一定程度的不满你看起来是完全正常的,Vashi说,临床患者躯体变形受到他们的唠叨不安全感。已经倾向于这些想法的人,有问题的过滤器提供了一个“完美”的可能引发病人来她的办公室寻找解决方案,大多数外科医生都不愿提供。 
 “有时候一个触发器真的可以发生在早期,也许这就像有人说另一个人,“Vashi说。“我认为社交媒体可能有点像;它成为引发人们变得非常专注于他们如何看。” 
 尽管谨慎的外科医生,病人对这种手术的需求增加。根据美国面部整形手术,55%的医生看到病人“想更好看在他们的selfies”在2017年比前一年增加了13%。这个报告被称为社交媒体与能力去改变“文化力量”整容手术行业。 
 最近,Vashi注意到变化类型的改变她的病人。Snapchat的崛起之前,Vashi指出,大多数人寻求面部整形手术的想要一个过程称为鼻整形术——一个相当常见的鼻子,刮胡子的驼峰在桥上一些鼻子。现在,她指出,偏好已经大大改变了模仿的Snapchat过滤器,特别是增加嘴唇大小或眼睛大小、对称性,和脸的比例的组织方式,您可能会看到类似的蝴蝶过滤器或花皇冠过滤器。 
 “人们问我重塑他们的鼻子,或者给他们饱满的嘴唇。但通常是不对称的,他们想要纠正,”她说。 
 更广泛的趋势更大的面部对称性,人们已经注意到专门的“美化”Snapchat过滤器,几十年来一直困扰着研究人员。马克·施赖弗博士,宾夕法尼亚州立大学的人类学家多年来一直研究面部对称性使用3 d照片,帮助建立,人们倾向于认为对称的脸更有吸引力。 
 “在极端,不对称的脸表明某种创伤,”他告诉逆。“进化心理学观点是,可能会有某种形式的选择压力向对称。” 
 这个选择压力,或偏爱对称的脸,可能存在因为面部对称性实际上是人类如何从胚胎发展的产物,施赖弗解释道。人类开始t 
 子宫的继承人发展为“球的细胞”没有左或右侧。但随着这些细胞分裂和生长,身体轴开始发展。一次“左”和“正确”的决心,细胞开始分裂略有不同,播种的种子不对称。自然而然地发生,但暴露于某些病毒或营养不良的母亲可以进一步转变两侧的方式发展,创造更高程度的不对称。 
 对称的脸被认为是更有吸引力,施赖弗解释说,因为有些研究表明,对称面信号胎儿免疫疾病在开发过程中。具体地说,这些研究为零的地方6号染色体上的大约200个基因相关病毒免疫力被安置。“如果人们有一个更好的基因型有更强的免疫力,能成为免疫更多类型的病毒,他们也会开发更对称,”施赖弗说。 
 换句话说,面部对称性是有吸引力的,因为它可能等同于好的virus-battling 6号染色体上的基因。这是有道理的,如果你是一个古老的人类想要确保你的孩子有良好的基因,但现在我们有了更多的精制方法。然而,我们痴迷的帮助下我们如何看Snapchat过滤器显示我们没有失去偏爱对称的脸表明疾病免疫力较强’一说相矛盾。 
 这是一件事来判断一个恋人因缺乏Snapchat-like特性,但是社会媒体向内移动了批判的眼光。反思的技术的不同,凯莉Kruzan指出,一个博士生在康奈尔大学的社会媒体实验室,工作,而不是让我们来判断别人的脸和身体,他们问我们自己来判断。 
 “Snapchat和Instagram当然有可能影响人们看待自己的身体的方式,“Kruzan告诉逆。“社会媒体平台像Snapchat,Instagram,Facebook限制用户看到自己的身体从第三人或观察者的角度。这可能导致身体物化,也就是精神健康和幸福。” 
 如果你发现缺陷一个潜在的伴侣,你可以选择别人。但不对称在自己是不变的——除非,当然,你选择手术。更好或更糟的是,当我们看到一个理想化版本的自己在筛选照片,手术可以在现实生活中完美的达到这一水平。 
 “有一些工作建议与社会media-induced整形手术,人们来到价值,和与他们创造的理想化的形象在社会媒体上实际感觉身体,,努力达到“理想”标准通过身体改造,“Kruzan补充道。 
 所以,当人们走进Vashi诊所寻求增加他们的面部对称性匹配Snapchat照片,他们从事一个与一个古老的进化偏好的技术加剧了一个完全不自然的程度。看到Snapchat和Instagram继续迅速发布新的过滤器,Vashi看不到Snapchat变形会很快消失。 
 “这绝对是在上升,”Vashi说。“整形外科医生将处理这几年。” 
  
   
  URL : https://www.inverse.com/article/47697-snapchat-social-media-body-image-dysmorphia?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website