在日本有许多独特的糖果不销往其他国家,所以我开始一个网站叫糖果日本把这些送到国外在每月的基础上。 
 当我开始没有良好的平台开始这样一个服务,作为“订阅框”是没有的事。所以我不得不代码自己的一切。这篇文章是关于工作是多少。 
 如果你愿意听我说话,这也可作为一个14分钟YouTube的版本。如果你想另外一个舞台上见我不舒服,还有一个视频当我给这个演示在黑客新闻聚会。 
 早在2011年没有现成的订阅箱平台使用。甚至“订阅框”这个词还不流行使用。这个网站我用Python写Google App Engine。网站集成了贝宝和复发(信用卡中间件)。没有其他主要依赖,只有MixPanel和谷歌分析。 
 着陆页104行代码的支持。你认为多少行Python代码整个代码库的糖果日本?写下你的猜测,这样你就能看到的地方最后有多接近你。不包括HTML和CSS模板在你猜,Python代码。 
 除了着陆页,还有其他的页面,用户可以看到如FAQ,之前发送的糖果列表和缩略图生成。App Engine BlobStore中的图像。这些添加共有337行代码。 
 如果着陆页和其他面向客户的页面是冰山一角,下面是什么? 
  
 有一些代码和贝宝。当我最初这样做集成,我可以使用的API是一个叫贝宝支付标准一步API。首字母缩写一步法代表名称-值对,这是一种传输响应从贝宝在某种程度上这是一个比JSON更痛苦一些。这种集成增加了712行代码。 
  
 复发之间的中间件位于你和信用卡支付网关。它被设计成易于集成,因此,只有最终增加了222行代码。 
 我认为这将是一个好如果人们可以购买礼品卡。这些将预付费卡你可以购买和发送给朋友作为一种特殊的链接。购买礼物的人甚至不需要知道收件人的送货地址。 
 这是危险的,目前未启用。接下来,我将告诉你为什么。在任何情况下,我已经写了420行代码。 
 在互联网上有坏人。有时有信用卡泄漏,一些零售商获得他们的数据库入侵,结果一群有效数字是释放到野外。坏人会利用偷来的信用卡号码在网上商店购买。 
  
 礼品卡是欺诈的目标充满吸引力,因为罪犯不仅要检查他们的信用卡号码工作,但也让卡可能有一些转售价值。的骗子可能卖在eBay上的卡片,让我退款和悲伤的情况eBay的客户认为他们购买合法卡。 
 目前礼品卡被禁用,但年终假期之前我想重新启用它们,可能与贝宝只,fraud-resistant得多。 
 试图告诉坏人的好人,我有587行欺诈检测代码。 
 在经历造假的问题,我不得不停止使用复发购物车部件,因为它不够fraud-resistant。 
 而我必须实现自己的购物车流收集所有可能的信号可能有助于更准确地检测欺诈行为。这增加了510行代码。 
  
 我得到订单后,我需要船。只有几个用户,很容易就手动处理它们。之后与thousan数以百计的用户 
 ds过去的账户还在你的数据库,你想要一些系统来帮助你。 
  
 我写一些代码来遍历所有账户,并试图找出谁我实际上应该发送糖果。这并不总是那么简单,也有一些边界情况。比如账户可以停顿了一下,可能会有手动调整。在某些情况下我可能要送东西的人即使他们付款还没有经历,如果我有充分的理由相信它很快就会进来。 
 当你做每月一千运输标签,你最终会花很多钱在物理标签本身。我写了一些代码试图使一个紧凑的PDF文件,可以印刷在一个smalle贴纸的数量表。印刷一次相比,这是更经济和更快。 
 与航运有关的代码添加了1165行。 
 有时邮局返回包。地址可能是错的,或者客户移动或不接受包回家。 
 这是额外的工作来手动找到哪些账户返回盒子,发邮件客户和调整他们的账户。减少劳动,我在盒子我们可以打印条码的扫描他们当他们返回。现在大约需要10秒来处理返回包,相比10 - 15分钟挖掘数据库和手动写电子邮件。 
 这505行添加到代码库。 
  
 有各种各样的管理工具。虽然你可以直接查看数据库,更方便的工具查看帐户信息。你也希望能够搜索账户根据名称、地址或订阅ID号。 
 此外报告需要生产,例如税收的原因。这些管理工具添加634行代码。 
 如果你把一个网站放到网上,人们不会只神奇的找到你。一开始有点容易游客,你可以发布一个新网站产品寻找这样的地方。有些博客也可能覆盖你的网站,因为它是新的。 
 后你已经存在很久了,你的网站不是新闻了,人们就不会听到它,除非你以某种方式保持促进它。这耗费金钱和精力。你最终编写代码来衡量和提高你的销售。 
 首先,知道我的目标受众是谁,我添加了一个问卷一步订阅流。 
 您还需要知道你可以花多少钱在广告,所以你最终留任率的计算等。有一些方法来获得更多的游客将,如A / B测试和发送提醒的人放弃了他们的车。 
 市场的另一种方法是发送免费样品盒博客,但是这些订单手动添加到数据库会令人厌烦。每周我绕过一打这样的请求。处理这些花更少的时间,有一个选择性的只对注册流程的博客。流,没有付款步骤,而是我要看看每个应用程序和否定或接受它。 
 这一切营销的东西增加了1219行代码。 
 当有人加入,你想送他们一个自动欢迎电子邮件。当一个评论家被接受,你想发送一个电子邮件告诉他们。也提醒,这样他们就不会忘记写评论时,盒子的到来。 
 我手工做有时只是接触人们为了好玩,但也有自动邮件出去。 
 这些添加253行代码。 
 共8341行 
 你是怎么做的?我将评估你的猜测是“优秀”如果你猜5000 - 15000行。“很好”,如果3000 - 30000。“Meh”如果1000 - 50000。过奖了,如果你认为我能把它少于1000行。50000多吗?这不是汇编。 
 我花了几个月积极发展的代码库和大约5年逐渐添加的东西。 
 如果你现在开始一个盒子,我是 
 ld肯定与Subbly或CrateJoy等平台。 
 它会使我的网站分割成一个CMS(可能WordPress)和订阅的部分是分开的。网站上的可见的内容(FAQ、糖果图像、登录页面、博客)可能是通过CMS管理。这将减少一些代码,试图成为一个CMS,但表现不佳而增加不必要的复杂性。 
 app engine NoSQL数据存储对运行报告。你最终编写Python代码用SQL表达会更好。否则我很高兴选择App Engine。 
 我不知道我怎么可以预期,但是从一开始我应该准备欺诈。至少你要留意任何可疑活动,快速反应,如果你开始许多退款。 
 如果你想让我给你一些糖果,请报名。你可以阅读更多的作品在日本糖果博客或个人博客。我也写了一本关于开始订阅框。 
 由于Artem Olegovich插图。 
  
   
  URL : https://www.candyjapan.com/behind-the-scenes/how-many-lines-of-code-is-candy-japan?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website