之前手机成瘾的恐慌席卷群众和在屏幕前的时间成为我们健康的一个方面和数字排毒法,有一个好的和聪明的技术,我们的家庭。也许是在客厅或厨房。它可能是一个Mac或PC。有可能有一个完全令人着迷的屏幕保护程序。这是家庭桌面共享。 
 我仍能看到我长大的戴尔使用一清二楚,就像我昨天刚刚NetZero相连。它坐在我大姐的房间,这是厨房。取决于当你看了房间,你可能会发现我爸爸玩纸牌,我妹妹从Napster下载歌曲,或者我玩幸运之轮或写我的名字在微软油漆。使用家庭桌面的规则很简单:作业胜过游戏;爸爸胜过一切。像我们家的其他共享设备,其用途是专注和直接:这是一个工具,全家人使用,它是我们的门户野外,奇怪,奇妙的互联网。因此,我们崇拜它。 
 现在,我几乎30,在我的童年在90年代末和2000年代初,家庭电脑接受心爱的夹具,一个令人愉快的活动中心。但是,就像任何名副其实的科技进步,电脑最初会见了恐惧和惊慌。之前那么轻松融入全家福,个人电脑首先要吸引消费者的邀请。这不是一件容易的事。在1980年代,“computerphobia”这个词出现在杂志,报纸,广告,和计算机手册。条件是伴随着“一系列抗性、恐惧、焦虑和敌意,“2015年大西洋的一篇文章指出。Computerphobia包含大量的担忧,包括可怕的前景会落在后面。“我们生活在计算机时代,阅读1982广告Commodore VIC-20电脑。“就他们是20世纪来的。” 
 当时,使一台计算机的家是预示着进步,许多觉得没有准备好。三十年后,只有一个共同的想法与互联网接入也可能是原始设备。是怎么工作的?好吧,这不是完全没有挑战。映射出不间断的计算机时间是极其复杂的,隐私基本上是不存在的。你冒着父母的愤怒,如果病毒关闭电脑,因为访问一个危险的网站。硬盘空间是溢价,电脑椅是不可避免地在家里最舒服的座位。有这样一种宝贵的资源和有限的可用性和保持它在一个公共空间所涉及的每个人都需要合作和妥协。 
 家庭共享桌面的统治开始崩溃在1990年代末,第一廉价电脑的兴起,可以用于你自己的舒适的卧室,然后在2007年,与此同时,博姿公司推出了iPhone和随后推出平板电脑。据市场研究公司Gartner,全球个人电脑销量在2011年达到顶峰,一直以来呈下降趋势(除了一个小1 - 2今年增长百分比)。虽然大多数房屋仍有电脑,一项调查由疾病控制与预防中心在2016年显示了家庭技术景观已经当我还是个孩子的时候是不可想象的:典型的美国家庭现在包含五个连接设备,和近1 5美国家庭研究所谓的“相连”,这意味着它们包含10个或更多的连接设备。 
 今天家庭有足够多的设备,这在某种程度上,是一件好事。作业可以更高效地完成,孩子自由探索他们自己的个人利益,和父母争吵分手更少。但是,它也是复杂的。尽管大约一半的我们说我们离不开手机, 
 用谷歌搜索一下会告诉你,青少年和父母在战争中,我们需要做一个家庭科技计划尽快否则我们的孩子将开始上学不知道如何说完整的句子。我们不确定如何最好地管理技术在我们的家,我们恐慌。它的依赖在这个日益紧张和担心被遗忘的哲学共享家庭桌面有其优点。 
 我们今天的许多数字焦虑,至少在理论上,通过返回一个单一的,共享家庭设备。共享家庭桌面是至关重要的我们的生活,但与此同时,它保持沉默和低调的,服务于家庭自豪的呼吁。你仍然可以迷路几个小时玩幼稚弹球或等待你粉碎登录到目标,但很难想象发展中不健康的成瘾或需要数字健康工具来帮助管理屏幕的时间与一个共享的计算机。虽然个人性质的设备今天让它更容易隔离并保持我们的上网习惯私人,共享家庭桌面提供了一个透明的和集体,虽然过时,方法让父母更积极地参与孩子的屏幕时间在一起,而他们的孩子使用互联网。 
 无论小不便我们承担在共享桌面时代已经呈现的意义在今天的tech-saturated家庭。但也许是那些烦恼,保持健康的边界,在某种程度上,家庭电脑如此特别。常访问的出现不可避免地改变了我们与科技的关系。有一段时间,发现我们的设备惊讶的神奇功能,鼓舞我们。现在,我们发现它们通过例程:加入我们的晚餐和家人散步,假期或者和我们出去约会,早晨叫醒我们,把我们在晚上。尽管它很难获得,你最终的计算机时间共享家庭桌面是珍惜,也许结果,那么多甜。然而有一个平静的仪式,日复一日,要求我们一步走了。 
 最近我无法离开我的数码设备动力我摆脱我的智能手机。作为一种新的父母,我已经采取了更广泛的个人科技库存。现在,我有一个女儿,手表和学习从我所做的一切,我一直问自己:我喜欢她所看到的吗?我喜欢我所看到的吗?我为她准备模型良好的技术习惯呢?老实说,在所有三个方面答案是否定的。当我还是个孩子的时候,许多家长仍相当互联网一无所知,因而吓坏了他们。作为一个千禧年的家长,我非常知道发生了什么。访问的普遍性是新的怪物。我不知道一个共享桌面就是答案,但当我继续找出科技应该像在我们家里,我知道物理边界显得非常重要。 
 我的父母从来没有摆脱我们的桌面。但年久失修的房子在成堆的文件和一个尘土飞扬的陷害我的侄子的照片。我不知道为什么他们仍然拥有它;他们都有智能手机,笔记本电脑,平板电脑。但有时当我看到它坐在那里,我认为我的妈妈打字课程计划或发邮件我姐姐当她在大学在奥斯汀。我想多年的研究论文和读书报告,印在脆,白色电脑纸,和多雨的下午我们追逐卡门圣地亚哥世界各地,狗打鼾在我脚下。我认为一个家庭越来越老,继续,我很高兴它还在那里。这是一种提醒,我不需要招待24/7,更多并不总是更好的,,有了正确的平衡,屏幕时间仍然可以是一件好事。 
  
  
  
   
  URL : https://www.theverge.com/2018/8/9/17661466/shared-family-computer?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website