詹德Nethercutt 
 芝加哥圣拉斐尔,| |凯尼恩学院 
 “我不是你认为我是谁;我不认为我是谁;我认为你认为我是谁。”——托马斯·厄尔 
 大约一个月前,我发表已经成为我最贩卖一块:“人们不购买产品,他们买到更好的版本的自己。”这篇文章解释了为什么“百事可乐的一代”广告活动非常成功。我写道: 
 百事可乐的一代是革命性的,因为它是一个品牌第一次说服人们购买他们的产品通过关注人的类型,这样做让他们…(这是第一品牌,专注于)销售不是一个产品,而是更好的自己。 
 但它是最后声明,是值得研究的一部分,特别是在托马斯•古利的上下文引用这篇文章的开头。 
 简而言之,一个“更好的版本的自己”几乎是不可能区分版本的自己,我们认为别人会批准的。百事可乐的一代是一个很好的例子:运动永远不会工作,如果没有一个令人信服的人,别人会看到他们在某种程度上他们会想象其他人会赞成——年轻、反建制,叛逆——如果他们喝百事可乐。 
 广告在他的文章中说:“别这样,”作家凯文微笑融化的沥青调用这一现象的文化印记。用他的话说: 
 文化印记的机制是一个广告,而不是试图改变我们的思想,而不是改变了景观的文化含义,进而改变我们如何被别人当我们使用产品。 
 这句话几乎指甲,但还有更多。不仅仅是文化印记改变我们如何被认为当我们使用一个产品,更确切地说,文化印记改变我们如何相信我们被认为当我们使用产品。更重要的是,文化印记改变我们如何相信我们不仅被认为当我们使用产品,但当我们做任何事。碰巧在消费经济中我们生活在现在,“消费”——食物、媒体等等。——是我们”做的。“那么,框架产品的问题在我们消费是有意义的。 
 文化印记的想法改变了我们相信我们做任何事情的时候被认为依赖于另一个想法微笑指文章:常识。这个概念不仅在社会上认识的人的事情,但也知道和相信别人也知道这些事情。这个想法似乎无处不在——从我们的经济基础设施,帧,帧的广告我们的消费行为,我们都同意遵守的社会规范。 
 这三个语境之间的相似之处——基础设施、广告、和社会规范,值得研究。让我们每一个。 
 道路出现自发的社会。他们也创造共同的知识随着时间的推移,通过促进重复司机之间的相互作用。在美国例如,你开车在路的右边。开车的人知道这一点,但更重要的是,开车的人都知道,每个人都知道这一点。如果没有人信任别人知道,没有人会开车。 
 这种常识,通常由法律和正式的基础设施,提醒人们如何指望别人行为的一个系统。如果我开车一个盲目的曲线,我来自相反方向将会有人在路的另一边。 
 道路,司机没有提供可行的方法预测其他司机的行为,特别是在情况像盲目的曲线——不会被用于长。如果是,内衬标识(“盲目的曲线/道路狭窄,请小心行事”)和障碍(墙壁、收费等),就像那些在国家的基础设施设计的发明之前,c 
 想到ar(苏格兰)。更有可能的是,这样的一条道路将会扩大或翻新,或只是在别处重建。这同样适用于产品。 
 多年来,大烟草公司相信香烟的人不仅是安全的,但健康的,在许多情况下依赖边缘研究提出的事实。这使得人们忽略现实,香烟,事实上,有毒,直接导致癌症。它还允许大烟草公司不断创造积极的常识在香烟,人们相信他们吸烟时进行正面的评价。 
 渐渐地,侵蚀这个知觉的研究。但即使显然大多数香烟是不健康的,尚不清楚消费者很清楚大多数香烟是有毒的。直到这项研究是在这样一种消极的常识开始出现在香烟的消息有一个立足点。在他的文章中说:“分布式真理的时代,”作家尤金·魏将这一现象描述为“临界点”,当本地曾经共同成为全球共同的知识。香烟的临界点是当每个人都意识到每个人都知道他们是有毒的。 
 最著名的运动之一来创建负常识在香烟是“提示前吸烟者”活动。这场运动所做的正是微笑概述了在他的文章:调查显示,吸烟的结果,从而间接地说服人们,让他们不应该吸烟,他们正是他们将成为——因此,他们将如何被感知——如果他们做到了。 
 当然,人们仍然抽烟。但就像苏格兰的狭窄,两旁有痘疮的道路,他们购买的包是警告吸烟的危害。他们也只访问一定年龄,他们征税,尤其是在纽约这样的地方,或加州——以如此高的速度,人们将跨越国界寻找替代品。如果吸烟是有未来的,它可能不会与香烟,负着创造的常识完全是罪魁祸首。 
 过去的这个周末,最后电影凯文史派西拍摄前披露他的深深不适当的性行为对数十名同事,亿万富翁俱乐部,男孩被释放了。这部电影在上映首周末票房618美元。618美元。这不是一个错字。上下文中的常识,我认为这个微不足道的开放与客观的电影的质量,而是没有人想被视为人他们相信人们会认为他们如果知道他们看电影主演一个指责连环性施虐者。进一步说,我认为这部电影会适度一旦它移动的剧院,作为那些好奇的,但不够好奇的风险被视为史派西支持者——将关注它在家里,在看不见的地方批准的经济。 
 既然我们已经看到了故意和有机的常识都可以激发无所作为,值得考虑怎样才能激发行动。一个伟大的现代的例子是《纽约时报》。 
 最近之前,《纽约时报》一直受到落后的增长和下降的读者。然而,特朗普,更具体地说,《纽约时报》对特朗普——给了它生命,在很大程度上由于广告发布后,他的任期:“真理是困难的”。这场运动创造了有史以来最强大的常识。 
 《纽约时报》的读者,竞选承诺,将被视为集团的一部分,是超越胜过虚伪的美国。因此,阅读《纽约时报》认为,如果你阅读它,你会被视为一个知识分子,“智能”没有被另一个民粹主义的爆发或强迫为仇恨所影响的咆哮。这是批准经济工作。这是th 
 e认为读者知道,渴望成为人们他们认为其他人会看到他们好像发现了阅读《纽约时报》。 
 也就不足为奇了上世纪最著名的广告活动都彼此相似;每一个已经成功通过说服人,别人会看到他们后,他们想要成为的人认为购买该产品。我们对自己的看法,毕竟,如果不是融合了我们的经验,我们的反应,我们理解这些反应的后果?最后一个部分是最重要的,尤其是现在。我认为“人们不购买产品,他们买到更好的版本的自己”: 
 社交媒体是易于理解导致身份政治,但我认为这是导致更深层次的东西:身份瘫痪。这种情况就是我们有一个强迫的意识如何我们说,所做的一切——甚至看似无关紧要的,像我们穿的鞋,或航空公司飞——反映了我们。因此,我们这一代也会独特的品牌所吸引,让我们感觉我们要如何看待自己,即使我们想对自己有怎样的感觉只不过是我们如何想要感知到外部。 
 换句话说,它已经成为几乎不可能分离从外部批准任何行动将陪同。在这些例子中,常见的知识产品使或打破它的成功。所有广告活动是正常速度的急剧加速,常见的知识积累。他们可以很快说服很多人如何的上下文中可以看出一个品牌——无论是作为一个他们想成为(开明的寻求真理,订阅《纽约时报》),或者他们显然不(尸体总计汽车/女人的“提示前吸烟者”广告/支持者指责连环性虐者)。广告的魅力在于它可以说服消费者之前的任何人拥有或与产品。 
 最成功的现代品牌做出明确一件事情:批准的药物。最好的办法出售饱和市场的自由支配好说服人,别人会批准他们是否购买,好的。如果还不清楚,在我们的世界里,每一个优秀的可自由支配的,每一个优秀的存在一个饱和的市场。至关重要的是,这并不意味着人们不买“更好的版本的自己;事实上,情况恰恰相反:购买一个更好的版本的自己购买的一个版本密不可分,我们相信能负担得起我们的批准,或验证我们。 
 真奇怪,这个世纪最知名的品牌——Facebook,Instagram,Twitter,让位给一个世界,每大数据,更容易,更容易销售产品没有故事或常识。算法不需要创建一个文化的知觉,它可以知道你是一个完美的候选人_____产品因为你__-years-old __,_____ /年接触皮肤和一个学位。 
 这几乎是诗意的,这些平台本身相同的品牌使用的批准是仲裁者(和在许多情况下,仍然是)。社会媒体,比如品牌,彩票,人们“购买”,尽管他们的关注和他们的数据,这反过来又买得起的机会捕捉惊人数量的批准和顺向物理高如果他们赢了(和一个同样数量惊人的反对和身体疼痛如果他们不)。我知道这是真的,因为匆忙,伴随着前所未有的验证我收到在过去一个月,我的故事将病毒几乎是不同于任何感觉我见过,当然任何感觉我曾经从物理的品牌。这是一个残酷的事实承认,但这是事实 
 我承认,我不认为我是唯一的一个。 
 像成功的品牌,社会媒体的成功,因为它是用来让人们相信他们被认为在他们想要的方式。批准经济,其他小问题——品牌的今天应该好好注意了。 
 像这样的吗?点击此处订阅我的时事通讯。您还可以点击这里Patreon上支持我。 
  
 把相关的因果关系自94年。大模式的人。出现在TNW MediaREDEF,额外的文章。?San Rafael,会于长滩举行'16.?Kenyon学院?Chicago,IL. 
 查看所有贴子zandercutt 
  
 道路不“自发地出现在一个社会。“每一个公路,甚至州际公路,曾经是一个车路,和一个印度人跟踪之前,和一个游戏之前。道路布局是由地形。甚至鹿能算出来。 
 LikeLike 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
  
  
 你评论使用WordPress.com帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Google +账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Twitter帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论你的Facebook账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
  
  
  
  
  
 输入您的电子邮件地址按照这个博客和通过电子邮件接收通知的新职位。 
 其他164名追随者加入 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://zandercutt.com/2018/08/23/the-approval-economy/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website