我是麦奇玛丽。我在水晶工作动态,晚上玩游戏/读漫画,周末在服装。 
 这个网站上的博客是我自己的,不代表晶体动力学的位置、策略和意见。 
 遵循@MeaganMarie 
 我整夜在阅读Kotaku的文章在防暴的公司文化,及其对女性的影响。塞西莉亚联系了我作为一个潜在来源,但是我没有从事过记录提供我的经验,因为我担心说出来的后果。周围的话语对话和沉默相信女性前来震惊了我。我一直带着一个沉重的重量自2014年以来在我肩上,我觉得这是最后放手的时候了。我在防暴辞职之前只持续了六个月。 
 2014年,我离开工作我喜欢和同事我崇拜防暴游戏在都柏林的一篇文章。他们的一个招聘人员联系了我近一年之前,当我非常高兴在我现在的地方工作,我一直想在国外工作至少一次在我的生命中。我是上瘾的传说,防暴有伟大的community-centric倡议,我觉得如果我拒绝了机会,我总是问自己,“如果什么?” 
 我最初担忧,因为我已经告诉第一手防暴可以有一个“兄弟”文化。所以我做我的研究。我问招聘人员直接对暴乱的神秘的“文化”,和符合它为什么如此重要。我甚至给少数的女性ex-Rioters询问他们的经验。他们都证实,防暴可能“兄弟会派对”类型的气氛中,但没有继电器的故事明显的性别歧视或骚扰。 
 我在2014年初接受了这份工作。我卖掉我的车,收拾我所有的物品在一个集装箱,致力于与我的合作伙伴,异地恋,我的猫从强制性的30天的隔离。我完全投入,希望在那里工作几年来的最低水平。 
 细节的一些东西之前我经历过暴乱,首先,让我明显的状态。下面的行为并不代表所有防暴员工。防暴员工的大部分我遇到了一直可爱的,正如上面,都有很多人不受性别歧视行为和骚扰。话虽如此,从我自己的经验和许多其他人来说本周,不可接受的人数,主要但不限于女性——受到不当行为在防暴多年。系统性是公司的文化,需要解决。  
 我列出一些最著名的消极与防暴人员遇到如下。这些不占每日microaggressions和谦逊的言论太多细节。透明度,是四年远离暴乱没有退化我这些事件的回忆。我画他们直接从提纲辞职信我送到防暴2014年8月。 
 在暴乱,鼓励员工发挥联盟之前/之后的工作,或在午餐。我第一周在都柏林的办公室里,我听到一声大叫从个人一起玩,称呼对方“f * ggots”反复。我感到不安,但这是我的第一个星期,我不知道这是一个常见。我什么也没说。最终,语言将升级为“n * gg”。没有一个人退缩,我意识到这是常态。几乎同样的事情发生我防暴洛杉矶办公室的会议的第一天,两个男人在哪里大声称呼对方“c * cksuckers”外面办公室的ceo。 
 很快我开始注意到性别语言经常使用男性暴徒侮辱对方。人会告诉对方“不这样的女孩”,叫“p * ssies”经常。他们会随便把女性比作“b * 
 业务信道”和说“女人都是疯狂的。“我也听到一群讨论女性职业的行业,暗示她“吸c * ck顶部。 
 我的第一个月在暴乱,我们有机会跟提请大家AMA的ceo之一。我们被鼓励匿名提交问题。我提交的东西已经困扰我一段时间作为一个联盟的球员。我想知道为什么——除了孩子角色和Yordles——几乎所有的女性冠军有相同的体型。男冠军是年轻,老了,瘦,运动,肥胖,英俊的,巨大的,等等——他们独特而多样化。当时女性冠军的最普遍的特点是性感。我想要更多的东西。我想知道什么时候我们会得到一个女性相当于Gragas。 
 资深员工喜欢的问题,他们要求我问生活,而不是匿名。我起初担心因为我很新,但我也明白,这是一个重要的机会,直接挑战一个人的力量能做出改变。不幸的是,反应归结为“给球员们他们想要的东西”,我驳斥了暴乱是大到足以影响球员感知人物很酷或好玩的东西。我非常失望的反应,觉得不屑一顾的问题。(作为一个旁注,我很高兴看到防暴多元化女冠军的努力在过去几年)。 
 会议结束后,我意识到我把目标放在我背上的男人在办公室。我甚至没有让它在我书桌前男同事走过来,告诉我说,“女性不想玩的冠军。他们想要觉得自己很漂亮。“我惊呆了。一个女人身后的声音嘲笑他是通知我们的性别游戏偏好。几个男同事还问我为什么希望看到一个“吸引力”女冠军,或者加上大小女冠军,因为“没有人想要看一下。“这些是几个几十个对话,我会对此事。 
 事情只有更糟的时间越长我呆在暴乱。事件后我没有跟同事出去,因为脱衣舞俱乐部似乎是一个共同的目的地。问我什么年龄我失去了我的童贞被认为是适当的谈话在一个团队晚餐,和员工我不知道刺激我的性生活如何在异地工作的关系。 
 我觉得在我直接团队。我们Jira冲刺被称为“丁字裤之类的东西。“我是唯一的女人在那个特定的团队,因此高级职员叫我们“兄弟和Ho”。我立刻试图关闭它,但是它使用了好几个星期。 
 经常强奸成为了笑话的笑点,其中包括一个实例,一个员工持续了几个小时如何他要强奸他的男同事,他是酒店的室友。他图形如何他要强奸他的室友,他是一个新员工,很明显,个人问题是极其不舒服。 
 在团队郊游,同样的高级工作人员在Facebook上给一个新员工的女朋友问她“DTF”——简称“f * ck”。他认为这是一个有趣的笑话。新职员不感觉舒服的挑战他,尽管他的女朋友非常不舒服,打电话来问她为什么被他的老板骚扰。 
 然后是最后一根稻草。工作晚宴了,我以为我已经配对与男性的暴徒在酒店房间里。它被证明是一个错误的名字,作为标准,我是和另一个女人。高级职员继续反复叫我性别歧视不愿意与一个男人的房间我以前从未见过。起初,我以为他是开玩笑,但他继续使论证他的观点。我解释了我为什么会更舒适的共享一个r 
 伯父和另一个女人,告诉他我并不享受谈话和将离开如果我继续被称为性别歧视。与他谈话继续,最终房间说我不愿意和一个男人一样不雇佣一个女人是因为她的性别。我离开桌子中间的晚餐,六个月后不愿意采取任何更多这样的行为。我提交我的辞职后不久。 
 我最大的担忧与防暴-把我自己的经历我后面是不合适的,有时候甚至掠夺性行为,一些员工表现出对粉丝。我经常推迟反对这样的评论和场景,但发现我是为数不多的能说出来。暴乱者往往被视为名人与专用的粉丝,和很容易滥用权力。 
 我经常目睹了淫荡的评论女性经过事件,讨论他们的吸引力,是否有人会睡眠,猜测如果他们同意的时代。 
 好几次我听到男性员工炫耀和分享亲密的连接与球员事件详细信息,包括cosplayer与我们合作,在官方的能力。几个男同事甚至问我“钩”的扮演者。 
 当我长大不相称的青年联赛cosplayer silly-string出人意料地喷在她的胸部在一块视频由第三方——呕吐,他射精在她——我被告知“喜剧警察”。 
 我无意中听到至少十几个员工只评论的扮演者使服装的关注和问“这是甚至认为是服装吗?“当一个非常有名的cosplayer重新创建一个衣着暴露的女冠军。我给他们看了,她是一对一的艺术。他们不得不承认,这是一个官方机构。这显然是非常虚伪的。 
 至少三次防暴都柏林员工做出不恰当的评论通过工作电子邮件关于女性cosplayer的乳房(他们经常一起工作)。 
 在洛杉矶的时候,我有一个星期的暴徒很成功的会议,帮助新动漫真人秀活动。在回顾会议,我表达我是多么的幸福,我们创造如此巨大的编程的扮演者。最资深的工作人员回答说,“谁不想处理的扮演者?因为乳房。” 
 在一个事件,一个初次cosplayer来到我们展台哭因为有人负面评论她的体重与性格。另一个同事,我安慰她近30分钟,她离开了,感觉好多了。她离开后,一位暴徒称她为“bleep”而且问她为什么会“动漫真人秀”她选择的角色。我惊呆了,但告诉他如何不合适那是对我们的球迷,尤其是那些激情足以让和穿的服装。扮演者也被称为“tr *说明”和“防暴员工注意妓女”事件。 
 在会议上,我被告知,我们不应该把在舞台上扮演者打联赛的生活,因为他们大多是女性,因此不擅长这个游戏。 
 进一步的不尊重的例子包括当我认为我们不应该在我们的舞台上扮演黑人让cosplayer游行,记住,防暴是一个全球性的公司。我被我的同事反复称为种族主义者,他试图说服我,这是一个可接受的实践和我反应过度。 
 这不是一个全面的列表。这些仅仅是非常具体的例子我可以画在暴乱。当我起草我的辞职信词后,我不干了,我联系了其他几个女人从办公室,要求满足。我被告知更多的恐怖故事,发现他们中有一些已在这里身体感动,垄断在共享工具,面临职业报复拒绝进步。他们要求的建议。我告诉他们,他们也需要说出来。 
 的 
 原因我没有共享任何之前的因为我觉得困。我不是骄傲的自己保持沉默。我辞职后,我被困在爱尔兰和我的一生在一个公寓里,没有工作,没有车,甚至连一个手机,因为它是立即离开我一次我辞职了。我需要回到美国。暴乱是我最好的选择,我担心如果我不同意他们的授权或公开任何我毁了我回家的机会。六个月后的痛苦,我筋疲力尽。我签署了协议。我需要出去。我意识到我把自己在法律风险披露我的经验。经过多年的遗憾,认为这些实践仍有可能发生的今天,影响无数人也感到孤独和被一个公司压制他们曾经兴奋的一部分,我愿意冒这个险。我想努力更好、更包容的行业,与其他女性团结一致。  
 我离开了防暴感觉像个失败者。我觉得我不够强硬坚持到底或公司做出的积极改变。我一直非常公开的关于我的新冒险在爱尔兰,和所有我能回家是一个商定的“文化适应问题的声明我的社会渠道。朋友和追随者可以告诉事情不对劲,但我无法进一步扩张。 
 明确的,而不是从我的时间在暴乱是负的。我和我的几个同事成为了好朋友,喜欢与球迷互动。暴乱是一个巨大的公司,雇佣了成千上万的人。会有女性在公司从未经历过性别歧视或骚扰他们的同事。我很高兴他们已经找到了一个安全的工作空间与他们特定的分支机构或团队。话虽这么说,这些harassment-free经历不无效女人喜欢自己的经验,和几十个其他我个人见过在防暴工作时,谁在公平和尊重每天治疗。 
 深入文章Kotaku和大量的其他故事从当前和ex-Rioters终于给了我勇气说出来,尽管我对专业或法律后果的担忧。四年前我应该这样做。我试图促进改变在防暴工作时,我离开后。我希望声音的风潮将最终导致真正的,有意义的改变在一个世界上最具影响力的游戏公司。 
 最后两个注意事项: 
 许多好的鸡蛋防暴:我看过你的很多职位。我理解你的沮丧如果你没有见证这种类型的行为,或经历过自己。也就是说,你可以支持你的公司和个人。你的愤怒不应该针对受试者的滥用和虐待,而是个体延续这些行为放在第一位。请留意你的同龄人,和别人对自己的行为负责。 
 年轻女性希望在游戏:游戏可以是一个艰苦的行业,但请不要让这样的谈话让你远离追求你的激情。我们仔细分析并讨论这些情况在一个公共论坛,我们需要更多的步骤使行业一个更具包容性的地方。游戏可以强硬,也同样欢迎和奖励。 
 3周之前 
 版权©2014。——我喜欢. .保留所有权利。 
 新创建的主题风格舱口 
  
   
  URL : http://meagan-marie.tumblr.com/post/176788011970/six-months-at-riot-games?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website