无论是10或10000人,改变行为,信仰或整个集团的规范是困难的,但新的研究表明,为了这样做,我们只需要说服25%开始一个有说服力的多米诺效应。 
 想象一下:你的工作在伦敦一家中型创意机构。团队总是匆忙加上期限,在伦敦,很多茶每天都喝醉。 
 结果,在每一个疯狂的一天,人从不清楚他们的杯子;这个地方是一个永无止境的混乱。客户来的时候,你总是尴尬的状态你就知道它有一个对专业的认知的影响。 
 那么你会怎么做?你怎么能让团队将他们的行为和整洁一点吗? 
 启动行为改变在一群并不容易。然而,所需的努力这样做,不必像你想象的那样好。 
 新的研究表明,为了一群采取新的行为,只有25%的组织需要改变,以影响和转换。 
 这是第一次我们有可量化的“社会临界点”的证据。如果它认为,这是令人难以置信的,并将产生深远的影响我们如何影响社会变化对于各种规范,他们在工作场所或在文化、政治或消费环境。 
 让我们看一下研究。 
 利用现有的模型,探索社会习俗的出现,这项研究是分成两个阶段:首先试图创建一个组共识和第二覆盖它。 
 在线194人随机分成十组和互动游戏在一个名称。 
 在每一轮的比赛,两个randomly-paired玩家同时名称见的脸。他们会获得0.10美元每一次他们写相同的名称和惩罚他们是否不同。 
 每一轮后,玩家可以看到他们和他们的合作伙伴的选择了发现他们是否匹配。记录他们的匹配成功率是可见的。 
 这个交互过程迅速成立了一个集团共识作为球员开始暗示这个名字,他们赢得了最多的比赛。 
 现在目标是是否现有集团意见提交的名称可以更改少数群体寻求重命名。 
 十个试验:五创作一系列少数民族低于25%和5组成一系列超过25%的少数团体。 
 结果表明,少数民族工作的不到25%没有有效地改变名称,只有6%的大集团采用替代名称。 
 然而,当少数较大的承诺(25 - 31%),使用新的替代名成为了常态。 
 有趣的是,在其中的一个群体,仅仅增加少数民族的大小由一个人领导是什么否则未能成功的群体行为变化。 
 要注意的是,游戏的动态试图反映了语言和行为习惯出现在在线交流。 
 ⚠️研究、社会和经济激励是颁发给那些合作,这意味着即使自私的人看到改变的好处。如何他们的行为相反,如果这样做的好处是不太清楚(无法量化的收益)或获得的好处只有在未来的某个点(如阻止海平面上升),呈现他们的吸引力,由于我们目前的偏见和hyperbolically-discount这些事情的倾向。 
 ⚠️还需要更多的研究来探索如何确认偏误,沉没成本偏差或情感需要的一致性与我们之前的决定会影响一个人的抵抗组织的变化。 
 ⚠️虽然强劲的结果和在模拟100至100000人,这是安全 
 承担25%的基准,而不是普世价值。显然,它将根据特定的上下文(长久以来信仰等)不同,应该相应的测试。 
 无论是好是坏,任何行为或信念可以被认为是“正常”如果被足够多的人在一个组。所以不管你只是寻找一个更清洁的工作场所或试图改变一个组织的活动如吸烟或欺凌的可接受性,它似乎可以让别人改变是一种看似不可能的行为。 
 但这项研究表明,我们有更多的比我们想象的力量来改变这些规范。组装一个小决定季度集团似乎是你的第一步。 
 ✅确定特定的社会改变你想让,确保它是明确的,可衡量的和有一个可见的反馈回路。 
 ✅突出更广泛的战略重要性的变化与一个可以理解的叙事与公司的愿景: 
 ✅招募“改变冠军”的一组中,大约25%的集团煽动新常态。你可以考虑将一些微妙的地位或career-orientated奖励这些人。 
 ✅确定程序的长度。考虑运行行为改变程序为一个特定的时间内以占足够改变的机会。研究的试验运行4个月左右,例如。 
 ✅保证承诺。长度的程序,确保这些个体水平的承诺的一致性。承诺的变化往往比权力更重要带出来(谢等人,2011)。例如,变化是至关重要的冠军把杯子会议室的每个时间。 
 ✅创建集团激励机制。你也可以考虑一些集团激励机制加强变化,尤其是在采用新规范达到一定的阈值。 
 ✅影响沟通。关闭循环被庆祝在新的社会规范变化的积极影响与现有的组。沟通清楚任何新成员,以及潜在的战略重要性的原因。  
 ‍ 
 PDF Centola,D。贝克尔,J。Brackbill D。Baronchelli,a(2018)。实验证据社会公约。科学的临界点。 
 PDF Centola,D。& Baronchelli a(2015)。的自发出现约定:文化演变的实验研究。美国国家科学院院刊》上。 
 PDF的完整时间序列数据建立和替代公约采用10试验。 
 PDF补充材料。 
  
   
  URL : http://coglode.com/gem/the-25-percent-rule?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website