电子邮件是一个重要的服务为所有的业务,包括法律实践。电子邮件不仅是一种主要的通信通道还需要注册在线服务和profession-specific门户。当律师事务所合并或发条,互联网域名通常被遗弃,允许任何人重新注册并采取前公司的域名的所有权。新所有者可以等控制前公司的电子邮件服务。本研究报告展示了域名放弃攻击造成重大的网络威胁到法律职业和其他业务。这份报告也提出建议措施的法律实践和其他企业可以采取停止这种威胁。 
 域名放弃可以让网络罪犯获得,或重置密码在线服务和profession-specific门户。这些在线服务存储文档、电子邮件和其他信息相关的法律实践,包括财务信息、个人信息、机密信息和client-legal特权信息。 
 本研究的目的是提高认识惯例的法律职业,和其他业务允许域名到期后合并和收购。我们给实用技巧在这个报告的结论法律实践和技术提供商如何捍卫法律实践和其他企业域名放弃攻击。 
 电子邮件是一个重要的服务在每一个业务,公司失去控制权的影响他们的电子邮件服务是毁灭性的,即使公司合并或关闭。敏感信息和文档通常是通过电子邮件交换之间的客户,同事,供应商和服务提供商由于方便。因此,如果一个坏演员需要控制整个业务的电子邮件服务,敏感信息最终会在错误的手中。 
 电子邮件除了用于通信通常需要注册在线服务。人们经常换工作,最终与多个用户帐户在这些服务,与老用户帐号经常被遗弃了。在线服务通常依赖于单因素重置密码,即只需要一个电子邮件地址重新访问如果密码忘记了。因此,谁控制域,能够建立一个基本的电子邮件服务可以捕获密码重置邮件。 
 简而言之,糟糕的演员可以重新注册一个废弃的业务领域,完全控制邮件服务配置: 
 一旦一个人停止支付互联网域名,域名的注册状态经过不同阶段之前删除。在最后的宽限期结束后,互联网域名是被遗弃了。换句话说,前商业可用的域名任何人重新注册,不需要额外的身份或所有权验证。域名注册废弃的域是一个著名的技术在搜索引擎优化专业人员和垃圾邮件陷阱运营商,但不那么著名的网络安全专业人员作为一个安全风险。 
 在任何一天,平均约一千”。非盟的域名到期。”。盟”是国家代码顶级域名(国家)对澳大利亚。互联网域名到期的列表是公众和每天发表在一个简单的CSV文件格式。这个列表允许你关注有价值的域名到期并注册他们一旦域名注册商滴。 
 所有您需要做的就是监视公众对域名的列表展示相关的关键字你感兴趣的,如“法律”或“法律”,并再次注册用您的域名注册商。 
 域名注册完成后,您可以指定(通过改变域的MX记录)应该如何处理传入的电子邮件。拥有域名的所有权意味着你完全控制了我 
 ncoming邮件流前业务。 
 通过建立一个简单的万能电子邮件服务,您可以: 
 拥有工作进入一个电子邮件地址是强大的,因为密码重置允许您重新获得无数的服务最初属于前业务和员工。 
 例如: 
 法律实践是建立和激动的定期就像任何其他业务实体。法律实践与众不同的是,他们经常互相合并或收购另一个实体,这往往伴随着一个名称或品牌改变。 
 在美国,2017年创纪录的一年102年顶级律师事务所合并的合并或收购。在小的法律实践层面,可能是成千上万的数量。 
 合并或收购后所发生的是一个实体可能放弃品牌的其他公司,或创建一个新的品牌公司。因此,互联网域名的企业往往是留给到期。 
 在更广泛的范围内,三分之二的小企业在前三年内停止操作开始根据澳大利亚统计局(ABS)。这意味着这些失败企业的域名也放弃了。 
 法律专业人士也依赖于电子邮件与客户沟通,而员工使用他们的商业电子邮件地址注册profession-specific法律服务,如在线法院注册(例如联邦法院门户)和其他在线服务像Dropbox。 
 作为这项研究的一部分,我们确定了一些废弃的域名以前属于法律实践和注册这些域名的意图恢复电子邮件服务。我们建立了一个全方位的电子邮件服务器,等待传入的电子邮件。 
 通过完全控制以前放弃了域名,我们可以证明我们能够: 
 另外,我们可以: 
 对于这个研究,我们精心挑选和注册域名以前在澳大利亚属于法律实践。一旦注册这些域名,我们建立我们的私人邮件服务器接收电子邮件写给前法律实践。 
 电子邮件服务器准备好了后,我们: 
 在下面几节中,我们详细描述设法获得,我们是如何做到的。 
 从传入的电子邮件我们收到了,我们注意到很多在线服务发送用户通讯、报告、报表与机密信息和通知。 
 我们发现,NAB,联邦银行和Bankwest银行服务在法律从业者在澳大利亚很受欢迎: 
 业务借记卡通常保持活跃甚至业务溶解后: 
 行程安排是由代表前律师事务所: 
 法律专业人员通常将他们的工作电子邮件地址添加到当前LinkedIn的资料。虽然因为人们往往忘记删除这些废弃的电子邮件地址从他们的个人资料,我们一直从LinkedIn接收电子邮件通知: 
 前公司越来越BAS通知前客户或其前业务: 
 发票发送到供应商他们使用的法律实践可以发现,以下发票是合法归档存储服务。 
 我们收到了与家庭法律事务相关的法律文件: 
 另外,发票与其他律师事务所代表公司执行工作: 
 我们收到了法庭审理的记录: 
 这些传入的邮件让我们了解法律的内部工作实践: 
 我们收到的电子邮件前客户咨询: 
 法律从业者的对立问题经常主动公开信息我们将信件发送到前法律事务所的电子邮件地址作为额外cc: 
 这个案例涉及到一个联合银行帐户关闭: 
 本文档详细th 
 e和解的谈判策略: 
 超级的首选旅游法律从业者之间: 
 他们从亚马逊订购的东西: 
 律师倾向于使用大量移动数据(奖金露出了活跃的电话号码的前员工): 
 Text-to-email服务泄漏个人性质的短信: 
 具有讽刺意味的是,他们收到的邀请,网络安全事件: 
 最后,律师知道怎么派对: 
 除了建立一个全方位的电子邮件地址,我们采取主动措施来了解我们的新域更好的通过注册数据违反通知网站。在这一过程中,我们能够揭示密码属于法律专业人士和前公司的员工。 
 根据最近的一项研究,超过80%的网民在多个云服务重用自己的密码。密码时经常被泄露到互联网数据泄露发生。有超过17亿砍凭证从LinkedIn等数据泄露,Netflix和Adobe。如果一个法律从业者是重用相同的密码在几个网站(如他们的工作或个人邮箱)如违反数据,黑客可以登录到他们的电子邮件服务使用相同的密码。 
 Haveibeenpwned SpyCloud,电子邮件和域名所有者可以检查是否有已泄露的一个帐户,在数据泄露。它通常意味着密码在网上在线服务的最终每个人都能看到。 
 结合Haveibeenpwned域的搜索和SpyCloud服务,我们能够检索前法律实践由过去的数据泄露泄露的电子邮件地址和密码。这些服务都要求我们提供验证域名所有权之前访问违反数据信息,而是因为我们已经完全掌握了域名,我们可以很容易地通过此域名所有权的验证过程。 
 在Haveibeenpwned,我们只是要求确认电子邮件topostmaster@domainname.com.au完成验证过程。 
 一旦验证完成,我们可以检索电子邮件地址的列表,参与任何过去的数据泄露。 
 SpyCloud验证过程是相似的,所有我们要做的就是点击一个链接在一个域所有权验证电子邮件。然而,而不是Haveibeenpwned这个服务公开的实际密码前雇员,不只是他们是否参与数据泄露。 
 没有出版的实际密码作为这项研究的一部分,我们可以揭示法律专业人士(非代表性样本的三十来个人)有: 
 因为法律专业人士往往重用他们喜爱的密码,很有可能他们选择相同的最喜欢的密码: 
 通过有效的电子邮件地址从Haveibeenpwned列表,我们可以证明我们可以采取控制当前的前员工的个人和工作相关的用户帐号。 
 例如,从业者倾向于功能前工作电子邮件地址在LinkedIn。也许这是一个鲜为人知的事实,每个人都可以请求密码重置邮件的任何电子邮件地址添加到帐户。 
 因为电子邮件地址与废弃的域名相关很少被删除从从业者的LinkedIn账户,我们可以请求密码重置邮件域在我们的控制之下。我们需要做的就是通过LinkedIn密码重置流程并单击电子邮件中的链接以劫持从业者的LinkedIn账户。 
 下列法律从业者一个非常活跃的LinkedIn账户前法律事务所合伙人: 
 第一步是访问“忘记密码?从登录页面的页面链接: 
 接下来,我们进入从业者废弃的商业电子邮件地址: 
 然后我们收到密码重置邮件: 
 同样的概念也适用于Facebook。某些practitione 
 rs也前工作电子邮件地址添加到他们的Facebook帐户,忘了删除它们。这种做法让我们再次在Facebook上,重设密码。 
 以下律师拥有一个非常活跃的Facebook页面: 
 让我们看看我们可以设置这个律师的密码忘记了账户?的特点: 
 密码重置邮件到达预期: 
 然后我们可以使用嵌入式链接或提供六位数重置代码在网站上完成账户收购: 
 微博也不例外。我们发现Twitter账户注册下某人的前放弃了下邮件地址域,使Twitter账户密码重置。 
 我们再次使用忘记密码功能: 
 该电子邮件中的链接允许我们重置密码的Twitter账户,让我们: 
 个人的Twitter账户不安全,作为某些从业者使用他们的工作电子邮件地址注册在Twitter和从未改变: 
 法律从业者依靠免费服务,如Dropbox存储和共享与工作相关的文件。这Dropbox每通知电子邮件帐户似乎完全落在我们的邮箱: 
 让我们看看如果我们可以重置密码!(剧透:是的,它会) 
 被劫持的电子邮件地址也允许我们重置密码的联邦法院门户。联邦法院门户提供基于web的注册服务的法律专业人士为联邦法院诉讼过程文件文档。一个用户帐户可以给我们访问敏感文件和前客户的详细信息。 
 虽然门户需要一个用户名和密码组合来登录,我们可以检索用户名通过输入电子邮件地址: 
 我们可以使用忘记密码功能键控的用户名电子邮件和完全相同的电子邮件地址。 
 美国门户分配一个临时密码,这将让我们登录: 
 我们也可以重置密码在新南威尔士州在线注册中心门户。在线注册中心门户为联邦法院门户提供类似的服务,但是对于州法院如新南威尔士州最高、地区和地方法院。 
 我们再次使用忘记密码功能获得: 
 一旦我们点击密码重置链接的电子邮件,我们没有尝试过去进行的安全问题。然而,随着谷歌早些时候指出的那样,安全问题是不安全的。冒险可能要寻找这些细节在公共记录。例如,我们可以追踪这个律师在Facebook上的哥哥,他的出生日期可能是平台上可用。 
 飞跃实践管理平台也不是安全的,。飞跃实践管理软件,是最常用的软件来管理一个法律实践。平台包含网上客户文件、法律文书和综合信任会计和时间计费。 
 我们点击“忘记密码?”链接,进入一个法律从业者的前工作电子邮件地址: 
 几秒钟后,我们收到以下邮件: 
 尽管飞跃吹嘘他们的平台的安全程度,明文密码密码重置邮件功能,这意味着该公司不是他们客户的密码存储在一个安全散列格式。 
 最后,法律社会账户不安全密码重置攻击,: 
 某些公司注册贝宝的工作电子邮件收到客户支付的方法: 
 这个公司有一个谷歌的AdWords账户。如果我们想知道AdWords关键词这个公司使用?我们可以发现,重置密码。 
 基于我们的经验,这两个最受欢迎的电子邮件平台在律师事务所Office 365 G谷歌套件紧随其后。这些基于云计算的电子邮件服务通常是废弃的离开。合壳体在线数据基础 
 t,而不是账户关闭。更糟的是,法律专业人士往往会永远保持他们的电子邮件,让这些邮箱相当有价值的潜在骗子运营业务邮件妥协(BEC)欺诈行为。 
 基于历史的DNS记录,我们发现一个律师事务所依赖Office 365和G套件主办邮件服务。这让我们思考:我们可以劫持帐户和访问前实践的收件箱? 
 首先,我们也曾试图重置密码Office 365双因素身份验证是启用,它阻止我们完成密码重置。 
 我们有更多的运气与G套件。首先,我们尝试和失败与前G套件管理员重置密码的电子邮件帐户: 
 然后我们试图重置G套件管理员帐户的使用谷歌的内部电子邮件地址分配给每一个用户。 
 我们停在这最后一步,决定不完成密码重置过程G套件: 
 对于所有其他服务,我们没有完成最后一步的密码重置隐私原因意味着我们没有登录或接管用户帐户,或访问任何信息存储在在线服务,尽管我们可以。 
 企业,尤其是法律实践使自己面临网络攻击,允许他们的域名到期前。糟糕的演员可以获得这些废弃的域名和恢复前生意的电子邮件服务。 
 这项研究表明,废弃的域名允许新域名所有者访问金融、个人、保密和特权的前主人的信息。此外,攻击可以获得电子邮件地址和密码从过去的数据泄露,并接管在线服务。如果我们在一个糟糕的演员,我们可以使用域提交欺诈通过许多方法以及恢复前律师事务所网站和冒充前员工。 
 为了防止这种情况的发生,您的业务,我们建议您: 
 我们建议飞跃检查密码存储实践的实践管理软件和应用最新的密码散列安全实践。法院门户网站和其他professional-specific网站应该实现两因素身份验证的登录和密码重置的严格控制。 
 我们还建议澳大利亚法律社会考虑的域名在法律实践是激动的。据我们所知,在澳大利亚的法律社会有权任命一个管理员关闭接管法律实践时照顾客户文件和分发任何基金的信托账户。法律社会可能需要域名和持有一段时间,而不是让他们到期。法律社会应该建立一个网站用一个简单的通知(如联邦调查局在抓住域名)建议关闭律师事务所的游客和自动回复电子邮件消息。 
 本研究的三个月期间,我们: 
 伽柏Szathmari是一个网络安全专家十多年的经验,在私人部门和公共部门工作。他已帮助众多知名客户提供数据泄露调查和安全事件管理。在他的职业生涯,伽柏帮助企业,包括许多小型和中型的法律实践,与他们的网络安全挑战铁堡垒——澳大利亚的反钓鱼专家。 
 耶利米克鲁斯是一个生产网络关联和毕业。他帮助孩子学习编码通过故事和沟通复杂的思想和实践课程建设他最喜欢:游戏。 
 在blog.gaborszathmari出版。我在2018年8月21日。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 网络安全专家和数字隐私爱好者 
  
   
  URL : https://medium.com/@gszathmari/hacking-law-firms-abandoned-domain-name-attack-560979e0b774?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website