2018年8月1日 
 乔尔格里菲斯 
 最激烈的谈论话题在现在科技是一个独立创业。一个独立的业务是什么?你,也许一个联合创始人,尝试创业,没有投资者资金或大的外部影响。它有许多名字:开机,solo-founded,自筹资金,indie-hackers…等等……现在很热!这样的,这就是为什么我们看到的网站IndieHackers和文章在黑客新闻头版(经常)。而我认为这是一个令人兴奋的冒险的一部分,我不认为这对每个人来说都是。是有原因的,人们寻求就业创业,我们经常忘记这些点,当我们看到“乔笨蛋”从一个个体贡献者的角色使$ 50 k /莫与他side-hustle出售手工蜡笔的地下室。剧透警告,这样的增长是一个例外,并不是期望或押注。大量的这些成功故事失控是由多年的失败和经验,使他们现在在哪里。 
 为什么讨论这个?独自开发,创始人和实干家browserless的一切;我想抓住机会,描绘了一幅更好的图片就像独立的技术世界。高点,低点,有些事情你应该期待的。这引出了我第一点… 
 的一件事我个人很难应对绝对过山车运行这样的业务。我已经去黑客新闻头版,在Codepen播客,和有一个客户取消订阅的几天。如果有一件事是很难的回调在这种类型的业务是你的情感投资。尽量尝试,这样的事情影响你的情绪更多比在一个公司工作。人们会取消吗?确定。你应该保持清醒通宵试图“修复”或理解他们为什么?可能不会。你应该感到羞愧,你不是足够好的?绝对不是。我认为重要的是要理解为什么人做或不使用你的服务,但在某些时候你必须灰尘你的鞋子,然后继续前进。有无数的原因你的产品不为他们工作,和你不应该折磨每一取消,就会向你走来。你还应该更好地理解你的客户是谁,因为它使生产和传递更容易处理。 
 也就是说,你会得到经验远远超过朝九晚五的世界。大,名牌级别客户赞美你的产品是一种乐趣,很难用语言表达,并验证你的技能和产品。我永远不会忘记一天早上当我醒来的时候为browserless通知Codepen已经签约。我在云9一整天。重要的是要抓住这些“小赢了”当你搜索日志凌晨2点落在理解为什么你的整个系统。更重要的是守住这些时刻当你经历逐渐增长。 
 庆祝通常,很少悲伤,珍惜这一切。 
 当我开始browserless解决一个问题,我有经验的开发人员。即使今天,我仍然在其他的项目使用browserless仅仅因为它是如何解决一个问题(好吧,至少在我看来)。我认为如果你得到,你能不同情你的顾客已经非常,非常错误的。你打算如何预测未来是什么样子,如果你没有积极参与今天发生了什么?你要如何回答“我注册了你的产品,但是我想做某某吗?”当你不积极使用它自己吗?最好的事情之一可能发生的科技市场有建筑工人实际使用的产品,因为他们会更调到这个市场的需求和要求加上更容易接受。 
  
 这巩固了一个假设我已经酝酿了一段时间;这是系统应该由人而不是业务结构。我看过这几次在企业界,在那里,由于重组团队或个人拥有一个项目/代码库不再工作。你不仅新特性和运输缓慢,有一个好的机会,谁“继承”这个应用程序将对它为什么没有历史背景的工作。应用程序和项目往往生意兴旺时,背后的人做的,所以它可以大量的意义是自己的制造商在公开市场上。 
 建立你想要使用,一直使用它。 
 你知道我可怕的:记住的东西。完成一个功能要求,需要回来解决tech-debt,或调查方法来扩大业务。我吸在上下文保持这一切严重依赖工具,我的环境,别人帮我做我最好的自己。这可以简单地添加提醒电子邮件或请收件人回复如果他们没有听到从你未来的日期。这个优化你的环境效益,给许可人询问进展没有觉得他们打扰你。 
 但是如果你没有“可学的”技能喜欢客服吗?首先,我想消除认为没有什么可学的,但是你也可以优化你的情况在这里。大量的工具和其他形式的自动化已经帮助在这方面,甚至像对讲机一样简单的事情可以去长的路欢迎用户。我自己的黑客是尝试和工艺反应的方式类似于我收到他们。如果用户是简明扼要,那么你应该努力。如果他们冗长的,很多情况下,很可能他们如何解决问题和思考……所以你应该。显然你不想改变你所说的核心,但它传递的方式,你收到有很长一段路要走。 
 知道你的弱点,把自己从这些情况尽可能多。 
 如果有一件事你会在早期阶段的时间短。时间是一个困难的事情描述正确,因为几乎总是更多的在未来,但即便如此,很难量化它就像钱。但我会清楚在说你可以赢回借来的钱,但并不总是借来的时间。考虑新功能或产品时我几乎总是更多的思考时间和时间的成本和它将花费的美元。这是因为时间是我最珍贵的商品(特别是因为我有一个家庭和孩子)。为什么这是重要的讨论吗?一个它可以建立你自己的日志记录的决定因素聚合器或支付一个和做它。你为什么不支付呢?特别是考虑到你不能掌握的东西所以你不妨利用外部服务。另外,骑在上面所说的,他们可能会更有激情,比你在日志记录。 
 当思考时间也是很重要的考虑来自它的下一个话题:tech-debt。这可能不是调用高兴对你们大多数人的感情,因为它是主要用于贬义。我绝对可以同情,作为一名工程师,因为这个词仍然带来了失望的感觉。然而,来自它的另一面,我可以说,就像任何其他杠杆机制,你不应该害怕使用它时它是有意义的。作为一个例子,我知道kubernetes的方式去做在系统部署在各种各样的服务。然而,我做出一个明确的选择不开始移动到中间的发射,因为它会将时间和释放风险。这两个因素(时间和收入)比我自己的对我来说更重要 
 eveloper-ergonomics自从我知道我总能回来并修复它。这是更重要的在发射前因为你甚至不知道你的产品甚至会产生收入呢!你可以建立你的象牙城堡,但它仍然是可能的,没有人会生活,所以不要担心所有的细节。 
 利用时间,技术债务和金钱对你有利,但继续学习如何以及何时使用它们。 
 即使是人造的最后期限将帮助您做决策和分析瘫痪的模式。我能想到的3其他工程师试图将他们的项目推向“赚钱”模式,未能这样做,即使经过多年的工作。一个常见的线程是未能做出决定并向前推进。情况,像“我开始在JavaScript中,但认为这是更好的在走”是极其昂贵的变化。将状态移动到复述,改变数据库类型,或升级依赖关系的任务需要发生,但不要因为风险推出。我们船有一个原因第一和快速:时间是一种宝贵的商品不能赚回来。继续前进并写一个TODO,理想与提醒,来完成这项工作。 
 sole-founder你也会负责很多事情。虽然这个缺点,你可以操作它自己的优势。例如如果我没心情写电子邮件我跳进改善管理用户界面,或者别的什么,我有能量。这导致动量和动量可以导致动机后完成那些电子邮件。因为你会穿很多帽子,您可以使用此优势通过切换任务,这样你感觉更新鲜。在某些时候你可能需要做一些你不想,但之前做一个积极的事情(比如写感谢电子邮件或任何其他积极的工作)可以帮助你感觉更有动力完成的任务。 
 注意什么推动你向前,并使用,当你面对一座小山。 
 只有你可以做,因为我们确定时间是你最重要的资产,你应该伸出求助。这显然意味着雇佣承包商、支付服务和买书。不过,有大量的物物交换,可以完成,尤其是你的客户。例如,如果你缺乏或需要α测试人员提供个案研究中得到的东西会使它值得。产品的优惠券,执照,甚至小手势像贴纸和t恤衫。 
 你身边也有一个巨大的社区。您的特定编程语言、框架,甚至服务提供商可能有以下的地方。许多这些相同的人跑,或正在运行,业务,可以请您指出正确的方向。提出正确的问题是关键,否则建议你收到不存在或者是有益的。而不是“我能如何使用Google Analytics ?”你可能会问“你最喜欢什么方式监控转换?”。指出,具体,甚至“固执己见”的问题往往得到更多的反应,和更高的质量。你也会得到更多的反应,如果你问的问题的答案,没有冗长的。学习如何提出正确的问题是一个很难的技能学习,但可以为你的野心是一个巨大的资产。 
 帮助许多形式——学会问直接,可操作的问题含糊不清的“如何…”风格的问题。 
 我知道所有的答案做生意吗?绝对不会。没有人真的,我认为这是一个重要的说:我们都只是直到我们真的去做了。冒名顶替者综合症是一个真正的东西,无论你是一名工程师,创始人或作家。因为我更紧密地与编程说经营业务有着很多相似之处。有时间,你需要“重塑”轮因为你穿越的道路不是f 
 lat和有时间,你需要利用你周围其他的事情。但不相信一分钟,你不能这样做,这只是一个时间问题和努力。我有强烈的信念,经营企业和阅读是尽可能多的学习技能。我们都有自己的绊脚石和缺点。但是缺点是可以克服的,当他们克服变成动力。一旦你有一个积极的反馈循环,这是很难阻止它! 
  
   
  URL : https://docs.browserless.io/blog/2018/08/01/running-an-indie-business.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website