(今天我们有一篇文章在一个常见的框架我们用来分析投资Andreessen Horowitz:电力用户的曲线。我和李进密切合作,合作伙伴的投资团队,收集我们的想法到这篇文章,她写道。你可以在Twitter上关注@ljin18更多的想法。安德鲁] 
  
 高级用户的重要性 
 高级用户驱动的一些最成功的公司——的人爱他们的产品,高度参与,贡献大量的价值网络。在电子商务市场的实力卖家,在乘车共享平台,它的力量骑手,在社交网络的影响力。 
 所有的公司都想要更多的高级用户,但是你需要测量之前你可以找到(和保持)。而道/茂-每日活跃用户(道)除以每月活跃用户或每月主动语态(MAU)是一种常见的指标测量接触,它有它的缺点。 
 因为公司需要一个更丰富、更微妙的方式去理解用户的行为,我们将介绍我们会称之为“超级用户曲线”——通常也称为活动直方图或“翻译”(Facebook的增长团队创造的)。直方图的用户参与的总天数,他们活跃在一个月,从1天的月30(或28、31)天。而通常反映出顶级活动应用程序打开或登录,就可以定制你所决定的行为来衡量你的产品是很重要的。 
 电力用户曲线有很多优势道/猫: 
 换句话说,而道/猫给你一个数字,电力用户的曲线让企业家有几种途径的分析来评估产品的接触最上瘾的用户——在一个快照,随着时间的推移,也与货币化。这是有用的。那么它是如何工作的呢? 
 电力用户曲线将“微笑”当事情是好的 
 电力用户的形状曲线可以左倾或笑容,这意味着不同的东西。这里有一个微笑: 
  
 电力用户上面曲线是一种社会产品,并显示了形状特征的微笑表明有一群高度投入用户使用应用程序每天或几乎每天。这样的社交产品用户频繁接触很好通过ads-there货币化的足够的用户返回经常印象可以支持一个广告业务。记住,Facebook将有一个非常右倾的微笑,与60% +的地磁每天回来。 
 最重要的是,随着时间的推移,该平台能够保持和发展其电力用户:连续电力用户曲线应该显示用户更多的转向右边的微笑。随着网络的密度的增长,和强大的网络效应,期望有更多的用户每天回报的原因。 
 电力用户曲线可以显示需要一个强有力的货币化 
 让我们看另一个例子,不微笑: 
  
 这种力量用户职业社交产品的曲线看起来很不同的社会产品。模式的left-weighted只是每月1天的活动,和那些几天之后迅速衰减。没有超级用户。但这光接触可以好的,并不是每一个公司都必须有一个smile-shaped电力用户的曲线,就像不是每个产品类别一定有助于一个超高道/猫。 
 当有低参与,重要的是,该公司能够从用户提取足够的价值当他们订婚了。考虑一个投资产品像Wealthfront或网络LinkedIn,一些用户可能会积极每天检查它,但是没关系,因为他们有商业模式没有与日常使用。 
 这些公司的首席执行官们应考虑:是否有办法创造收入来源的业务仍然可以有效,尽管用户infrequen赚钱 
 t订婚?或者,用户更频繁地使用这个产品,,我怎样才能得到更多?有一些关于产品,例如新员工培训,核心体验,等等——大量的用户群不经历“啊哈时刻”,让他们“获得”产品,因此从现在没有得到价值(如果是如何到达那里)? 
 一些产品在7天时间内应该分析——SaaS /生产力-等30天 
 电力用户的另一个风味曲线是一个直方图用户的参与在7天时间内,一般也称为地级。每周7天电力用户曲线显示活性物,不是每月主动语态。策划这个版本是有意义的,如果你的产品自然是每周循环,例如,如果它是一个生产力/工作产品,用户参与星期一到星期五。B2B SaaS产品往往会发现它有用的展示这个版本,因为他们想开车使用工作一周。 
  
 注意,使用道/猫不会适当的指标对该产品,因为它不是设计为一个日常使用的产品。您还可以看到有一个微笑曲线通过5天,但是更少的用户使用的是6 - 7天,这是讲得通的用户每周这样的产品。 
 这类产品公司的ceo应该想明白:谁是用户参与每周1或2天吗?有一定的团队或组织中的功能,得到更多的价值,和如何构建功能捕捉团队以更少的接触?或者,如果该产品是真正推动很多价值为特定部门——我怎么能更好地理解他们的需求,并确保我们继续构建在一个方向,支持日常工作流(我们可以增销新功能)? 
 随着时间的推移的趋势可以显示如果产品随着时间的推移越来越迷人 
 策划的电力用户曲线不同的瓦乌或猫军团也可以很有见地。随着时间的推移,你可以看看更多的用户成为超级用户,通过观察转向高频接触。 
 这里有一个例子: 
  
 电力用户曲线茂群从8月到11月显示用户参与的一个积极的转变,在一个更大的部分的人口每天变得活跃,还有更多的微笑曲线。 
 你可以看到当线开始改变为了看到一个关键产品发布或营销努力可能开始弯曲的曲线。这可能是一个双下降,增加接触。网络效应产品,您可能希望看到新军团逐步改善你实现网络密度/流动性。 
 在一个正在进行的基础上,你可以测量的成功产品的变化或新版本通过观察不同人群的电力用户的曲线。如果产品打破一堆特性对于高级用户,你可能会看到在高级用户逐渐增加。 
 电力用户曲线可以基于核心活动,不仅仅是应用程序打开或登录 
 频率直方图可以访问键以外的行动——有人出现与否——你也可以与更深层次的用户操作。例如,您可能想阴谋的核心活动紧密地映射到您的业务是如何货币化……或者更好地代表了用户是否得到你的产品的价值。这是很重要的,因为它迫使你思考真正重要的测量。 
  
 上面的图表的内容发布平台显示的总天数月用户发布内容。很多产品smile-shaped核心活动电力用户的曲线,因为大多数人倾向于贡献轻,有一个小的用户电力用户。认为Youtube创造者的分布,或者Ebay卖家,甚至你多久发布在Facebook上。 
 作为首席执行官或产品所有者的这样的一个平台,设计t是很重要的 
 他的平台,每个人都有成功的机会。在Facebook上,新闻feed算法确保如果你感到强大的亲和力的人或组织,你仍然会看到他们的文章即使大量的其他内容(例如,从更多产的媒体公司)就会被淹死。OfferUp,即便我很少出售物品,当我做名单,他们的算法确保浮出水面的相关的潜在买家。 
 为什么这很重要? 
 不是每件事都是日常使用的产品,这是好的。 
 电力用户分析可以得到一个更好的理解用户如何与你的产品,并使用这些数据作出更明智的决定。这可能意味着选择一个合适的商业模式,适用于你的参与模式,或设计更好的关系重新启动循环lower-engaged用户段,或加倍的用例,你参与度很高的用户群已经得到价值。 
 电力用户的美丽曲线/道/猫是它显示你的用户群之间的异质性,反映不同用户组的细微差别(因此驱使每一个段)。创建版本的电力用户由各种用户段曲线也可以特别深刻。例如,对于一个业务与当地网络效应(如超级或图钉),显示用户曲线由市场力量可以揭示哪些地域发展密度和强大的网络效应。 
 电力用户曲线显示,如果你的产品是触及神经之间的一个超级核心的用户组,即使也许整个混合道/猫很低。还没有反映应用程序打开或登录——你可以在一个动作上磨练,紧密地映射到用户获得特定值的特定产品和情节用户曲线,行动的力量。创始人的关键是知道没有一个银弹衡量完美的订婚,相反,我们的目标是找到一组指标适合他们的业务。比较社会应用的电力用户曲线和工作协作应用程序没有意义,但是看着自己的电力用户曲线随着时间的推移,或为你的产品类别,寻找基准可以告诉你什么是工作,什么不是。 
 (再次感谢李进齐心协力这篇文章!另一个插头为她的Twitter账户。一) 
 我写一个高质量的、每周时事通讯覆盖发生了什么在硅谷,专注于初创企业,市场营销,和移动。 
  
 保持最新,时事通讯 
  
  
  
  
  
 遵循@andrewchen 
 !函数(d s id){ var js,fj = d.getElementsByTagName(s)[0];如果(! d.getElementById(id)){ js = d.createElement(年代);js.id = id;js.src = " / /platform.twitter.com/widgets.js ";fjs.parentNode.insertBefore(js,fj);} }(文档,“脚本”,“twitter-wjs”); 
  
  
 关于 
  
  
 安德鲁·陈是一个普通合伙人Andreessen Horowitz,硅谷的风险投资公司,投资于新的消费者初创公司 
  
 以前,他率领骑士在乳房增长,建议/投资的许多初创公司,并且已经写了十多年!现在居住在旧金山海湾地区(更多) 
  
  
  
   
  URL : https://andrewchen.co/power-user-curve/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website