得到最好的增量,在你的收件箱。 
 尽管有很多材料如何编写代码以及如何部署分布式系统,有更少的人类如何能更有效地一起工作更快地实现自己的目标。这个东西是复杂和重要。版本控制、代码评审、寻呼机旋转,devops实践。增量的存在是为了提供实用和有用的洞察有效团队正在做的事情所以我们可以更快地从错误中学习。 
 增量发布的条纹。 
 增量问题6:文档尸体解剖后的救援 
  
 2018年8月发行6 
 曾几何时,我叫每三周为一个旋转期间我是可靠的分页,每个周二到周四晚上9点。新部署完成,和与该公司仍然使用一些遗留的工具,几乎总是错的东西。通常,解决办法很简单:重新启动工具,重新运行一个脚本,瞧!- - -是可行的。 
 但是一个宿命的夜晚,我们最终有大约100人在事件调用前修复,,每个人都在2点上床睡觉。工程师的噩梦,一个千载难逢的侥幸,直到第二天晚上,当它发生——然后再一晚。周期持续了几个月,我们变得如此埋在处理事件本身,我们几乎不能停下来反思我们可以改进或做什么不同来防止这些问题。 
 当寻呼机了吗? 
 发现事件反应整个科技产业,增加调查了三十多行业领袖(包括亚马逊,Dropbox,Facebook、谷歌和Netflix)对事件反应过程。 
 不幸的是,随叫随到的经验反映的许多其他工程师在各种规模的公司,从启动商店到大型企业。现在我有幸为PagerDuty工作,公司不仅有助于减少这些痛苦点,但也是一个思想领袖在数字业务和主要事件反应。在PagerDuty事件反应过程的一个关键组成部分是学习和后续阶段。这也是我最喜欢的一个部分的过程——每个人都在一起,以反映和讨论如何提高事件反应过程和技术服务和基础设施。 
 事件反应也产生了一些必要的文档。推动持续改进的一个渠道是通过事后的过程。尸体解剖后不只是会面也文档细节五Ws(何人,何事,何地,何时,和为什么)的事件,帮助团队获得可行的见解如何做出改进。如果做得好,事后可以是一个强大的工具为当前和未来的团队。 
 良好的验尸过程分为三个主要部分,第一个通常会占用你大量的时间: 
 让我们更详细地走每一步。 
 编写一个事后的主要目的是捕获事件的时间和事件带来的影响,这样就可以将在随后的回顾会议。足够的,我非常喜欢PagerDuty验尸的工具。或者,一个简单的wiki模板很容易创建和捕获的所有字段列在这里工作。同样重要的是捕获和保存所有事后检验在一个可搜索的地方。(稍后)。 
 事后的一些关键的亮点包括: 
 一旦你填写了事后模板,发送各方在事后会议。关键利益相关者会议邀请包括事故指挥官(IC)和任何ICs-in-training;技术服务所有者;关键人员、工程师或主题专家参与事件的反应;重大事件,客户联络。邀请所有成员留言 
 或者编辑的报告,特别是时间轴部分。 
 如果每个人都有机会提前审查和编辑事后时间表,事后回顾会议本身只需要大约30分钟。然而,您可能更喜欢会议时间只有一个小时左右时间或更大事件。不管事后回顾会议长度,应重点关注以下几点: 
 一旦你完成了事后评审会议上,有一个最后的但重要的一步你需要:死后出版。分发事后作为内部沟通,通常通过电子邮件,所有利益相关方,描述结果和关键知识和提供完整报告的链接。 
 拥有一个轻松的搜索记录过去事件允许您快速查看类似案件,甚至引用特定的图表或数据点。在新的地方挖旧信息。 
 几个月后的一个结构良好的验尸的过程,你会发现自己死后的文档的列表,理想情况下跟踪在wiki或另一个可搜索的工具。为什么这事,和它是如何帮助? 
 拥有一个详细的有很多好处,可搜索的事后检验: 
 尸体解剖后的列表作为一个主要事件日志,可以用来通知未来事件反应。下次你在热的主要事件,你需要的信息可能不是。拥有一个轻松的搜索记录过去事件允许您快速查看类似案件,甚至引用特定的图表或数据点。在新的地方挖旧信息。 
 尸体解剖后可以让整个业务,提供每个人访问相同的信息的事件是一次利益不管公司的大小。一旦事后发表,其中的信息可以通过许多部门用于各种各样的目的。例如,销售可以咨询事后检验当客户或者潜在客户询问他们过去的事件;这些事件的日志将关键信息和细节在销售团队的指尖。或者,财务可以咨询事后评估对客户的影响,以防学分需要发布服务退化。等等。 
 事后检验为技术再投资提供一个业务案例。拥有丰富的事后日志允许工程团队更容易导致检查哪些部分的技术架构可能需要再投资。类似或重复事件的模式相同的底层根源可以指出需要更大的架构更改。事后检验包含所有数据的一个工程经理需要帮助支持和定位从产品,以及其他团队可能需要花时间在长期致力于解决问题。事后检验是一个伟大的方式来让人们意识到,这些问题和量化的评价。 
 类似或重复事件的模式相同的底层根源可以指出需要更大的架构更改。 
 虽然看起来像是事后检验作为文档的创建需要大量的时间和投资,在现实中努力非常最小损失的时间和金钱相比仍当公司陷入重大技术债务或混乱事件响应流程。我回顾我的扑灭火灾的时间打电话,我觉得不同的事情会如何如果我们早一点认识到死后文档的价值。我们会节省很多时间丢失的睡眠,培育一种持续学习的文化,更好的软件交付,并保存客户很多痛苦。 
 如果你发现自己在类似情况下,你不必重新发明轮子。利用所有的工作已经完成,经历过的人。它将真正帮助你设定你自己,你 
 r团队,和你的公司的成功。 
 丝薇阿克曼是一个工程在PagerDuty领袖。在她的空闲时间,她喜欢花时间与她的丈夫和观察和打网球。 
 得到最好的增量,在你的收件箱。 
 您正在阅读 
 2018年8月发行6 
 提示,以帮助工程团队生产高质量的支持文档,或没有指定的技术作家。 
 光彩夺目的如何使用reader-centric方法简化了开发团队的代码部署过程,提高速度。 
 良好的内部文档会导致更加稳定和创新发展,为用户和开发人员和一个更好的体验。来看看一些最佳实践,以及工程组织如何让文档他们文化的一部分。 
 如果你有兴趣参与开源,导致文档是一个正帮助开始。 
 有效的事后分析文档可以提高事件反应过程节省待命开发商失去睡眠。 
 让你的文档工作截然不同的用户需要的是一个挑战。这是宽大的,自然语言处理的开源库,做到了。 
 得到最好的增量,在你的收件箱。 
 津贴和陷阱的长期和短期使用bug跟踪系统作为中央存储库的内部文档。 
 随着文档的发展超出了文字,它的未来会是什么样子?三个专家技术作家和传播者分享他们的需要是什么,是什么,他们是怎么想的。 
 一看技术文档,从历史建筑指南使用早期计算机像诺亚方舟BINAC-and我们今天看到的文档的相似之处。 
 核电站。医疗设备。飞机。自动驾驶汽车。开发软件的安全性至关重要的项目文档更上一层楼。 
 解决问题在软件开发与寻找迷宫的出路。考虑文档如何反映了曲折你面对的方式只是最终的结果。 
 得到最好的增量,在你的收件箱。 
 如果你想与我们取得联系,请让我们一行在info@increment.com。 
 加入了球队,在增量或条纹感兴趣?查看职位空缺 
 我们接受球处理技术主题的创造力和精度。了解更多 
 ©2018年增量发布的条纹隐私政策 
  
   
  URL : https://increment.com/documentation/post-mortems-to-the-rescue/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website