分享 
 2018年8月9日, 
 软件工程师恨白板采访。我怎么知道?我们不断告诉陌生人多少我们恨他们。但这不是那么简单。 
 问题是我们经常混淆几个问题:使用随机CS琐事/谜语来评估候选人,面试官故意为受访者创建一个压力的环境,主管人发生在采访中差,一般求职吸吮。 
 “白板”已经成为太大的伞,一个团体一起面试过程的一切问题。事实是更复杂的,这就是为什么我和几家科技公司的招聘经理得到他们的意见。 
 白板面试最好的方法评估工程候选人吗? 
 Facebook的首席技术官在帕洛阿尔托,以前工程(解析)。 
 我不相信传统白板问题在数据结构和算法,至少不是我们的业务。采访时应尽可能用来测试一个工程师的技能将会使用日常工作。对我们来说意味着非常富有成效的,因为我们是创业初期阶段,需要建立大量的产品和用很少的工程师做一个巨大的影响。但对于谷歌他们必须能够解决很少,但是非常复杂,技术问题,和生产力的问题给他们无限的资源。所以对他们的白板问题可能是正确的健康,因为它是一种有效的和可扩展的测试性能的方法在解决复杂的技术问题。 
 介质的工程经理,以前关键工程实验室。 
 我不认为他们是最好的方法来评估候选人,但我也不认为他们一样无用的一些博客文章。实际上我认为他们最好的方法问某些类型的面试问题,如高级系统设计问题,但是他们并不是最好的方式问编码的问题,因为它很不同于人们日常用于编写代码。 
 如今,我倾向于使用协作编码环境,比如CoderPad编码采访。CoderPad是不错的,因为它允许您运行代码,所以您可以快速测试代码与不同的输入是否所有处理边界情况。这也允许你作为面试官,看看候选人调试实际代码以及他们如何能够解释诸如编译器错误和运行时异常。通常要花一段时间来完成面试问题在这个编码的环境虽然调试时间(因为)所以你往往没有那么多的时间来建立在最初的问题或讨论进一步的改善,这是一个警告。 
 我仍然通常给候选人选择他们的解决方案写在白板上,如果他们真的想要,因为有些人专门练习,当他们准备面试,,我想让人们感到尽可能舒适。我认为总的来说,这是你的工作作为一个面试官设置候选人的成功,这样你就可以得到尽可能多的信号在面试的时候。这样做也比如果你问这个问题更重要在笔记本或白板。 
 资深的工程总监钎,以前工程在微软。 
 我想说“最好”是夸张,但我确实认为他们可以面试过程的一个重要组成部分。当运用得当可以相当一致的评价解决问题的能力,沟通技巧和准备。一些问题不适合白板采访,但对于其他更重要的因素是你问什么,你问它,和你对话。 
 工程副总裁Eaze,以前能得到的首席技术官和工程师在叹息。 
 不,不是。白板面试测试一件事情:候选人代码情况如何 
 白板。工程师我的团队没有代码在白板上在运行代码(白板是非常糟糕的),我为什么要让候选人做的东西我不要求工程师已经在我的团队做什么? 
 一些人认为白板面试可以帮助你了解一个人的“软”技能(我讨厌的一个术语,因为它淡化的情商技能的重要性和难度)。根据我的经验,有更好的方法来评估这些技能,通常直接要求候选人给这些技能更有效的例子。 
 以前工程的工程总监Flexport可汗学院和微软(Bing)。 
 白板面试可能不受中间的候选人,但我认为凯文·拉克尔指甲在这篇博客的底部。 
 没什么特别的白板媒介本身,然而。在Flexport,我们给人们选择编写代码在自己的笔记本电脑,如果他们愿意,和一些接受我们的邀请。这是更好地为那些使用tdd风格的过程或就像其他文本前插入文本:) 
 但是,编写代码是偶然的。这些采访是沟通的重要组成部分(使用单词&图)问题和解决方法,然后交流(使用单词和代码)教计算机来解决这个问题。 
 有更激烈的改变我们试验了,例如一个关键项目,但这些往往对一个不对称的时间投资在候选人,而有些人非常讨厌。因此在实践中,项目充其量只能是一个选项。然而,有不同风格的面试也可以是有问题的,因为它增加噪音评估候选人,然后增加无意识偏见涌入雇佣决策的风险。 
 创始人之一的荣誉,此前在2012年创立Meebo和卖给谷歌。 
 从功能的角度来看,它不是非常有用…没有人会产生代码在白板上作为他们的主要工作。但是,这是一个很好的方法来了解候选人沟通,表达想法,需要反馈。期望不是王牌白板上的问题,但更多地了解你作为一个潜在的团队成员。 
 aboutLife NerdWallet工程经理,以前工程。 
 没有一个最好的方法来评估工程的候选人。所有面试进程都有自己的优点和缺点,,重要的是要了解多少(或很少)任何给定的问题可以告诉你关于一个候选人。 
 在NerdWallet,我们通常在白板上进行架构和设计问题。它帮助我们更好地了解候选人的结构和复杂的技术解决方案和通信设计的广泛中风比任何特定的细节更重要行代码。我们也通常问几个笔记本电脑编码问题,原因显而易见。最近,我们将把请求问题,因为使用其他人的代码,并给予反馈的一个关键部分是生产工程师NerdWallet我们不见了,从以前的面试过程。 
 的问题没有一个是完美的。一些工程师觉得不舒服设计全新的系统需求,编码问题可能会发生枪杀了一名候选人的盲点,和理解公关代码可以挑战你从未见过的。我们大信徒在反馈和数据驱动的决策,所以我们一直致力于更好的理解我们的面试过程可以告诉我们关于候选人并确定的方法我们可以改善它。 
 产品工程主管部门,曾在Evernote增强情报小组的副总裁。 
 我花了我的整个专业管理职业讨论面试候选人的最好方法是什么。在我的理想世界,候选人不应该h 
 大街“准备”接受采访,采访是模拟生命中的一天。在这个紧要关头,我有了不同的格式,带回家的挑战,白色的寄宿的采访中,算法和数据结构部分,现场编码会话,一个调试会话和的例子不胜枚举。对于这个问题我有很多(就像任何其他经理)。但总之,白板采访,在我看来是一个很好的评估时使用“工具”的候选人。 
 这是正确的,在我看来一个白板会话应该被认为是“工具”,使您与候选人解决问题。有什么大的白板会话是一块空白的画布,应聘者可以有效地自言自语,合作,也画图表和头脑风暴与面试官。它没有你的想法和他们沟通之间的摩擦。同时,它不应该面试候选人的唯一方式,绝对不是一个放之四海而皆准的。一个有效的面试是一个评估跨不同的维度与不同的评价方式。不管我们喜欢与否,白板代表着一个庞大的技术交流的一部分,不仅在接受采访时说,作为一名工程师在日常操作。 
 工程Blockstack合伙人,以前Pay4Bugs成立。 
 我不认为白板面试尤其有用,因为它们不反映现实的执行工作。开放式编码的挑战,包括使用我们的软件构建的东西给我们更多的信息关于候选人的技能水平和他或她对这个项目的兴趣。 
 作为一个开源项目,我们是幸运的,候选人很感兴趣我们的项目可以证明自己通过发送请求或拉我们的平台上构建应用程序,在某些情况下,这意味着我们舒适的报价没有让人做一个额外的编码的挑战。 
 工程经理在轮回,以前的工程总监动能增长。 
 伟大的工程师有许多工具可以选择当解决一个问题——大公司也有许多工具可以使用搜索和评估时才华横溢的团队成员。白板面试是一个很好的工具,当候选人需要一个大帆布图问题或设计一个系统。尤其如此,当问系统设计/架构问题或要求候选人描述多个系统之间的交互。 
 然而,白板在测试候选人面试并不是一个合适的格式编写代码的能力。如果你带走接受采访时调试和测试的能力,剩下的场景,不是一个准确的表示日常工程。协作编码环境是一个更好的选择,这给了面试官能够清晰地定义一个问题在写作和使候选人能够编写,调试,测试在一个熟悉的环境。 
 我们争取一个面试形式,允许候选人光泽和给了我们最好的信号候选人如何执行作为团队的一员。这意味着有时,但不总是,白板面试是正确的格式。 
 的工程总监G冒险,以前一个工程经理和开发人员在G冒险。 
 经过多年的在我们的采访过程中,迭代测试不同的方法来评估一个人的技能和性格,我发现白板很少添加到整个面试过程。他们可能是有用的在理解别人是如何工作的,但通常情况下,我发现他们淘汰很好的候选人没有做白板前面试的机会。我更喜欢跟一个候选人在一个问题,与他们交谈,类似于我们讨论一个问题在现实生活中当sc 
 了一个项目。我发现人们通常更放心使用这种方法和语法,不要占用他们的乱写,或者大声的说话,“编码”。 
 每个人都引用在本文中是一个公司的招聘经理键值。您可以了解更多关于他们的工程文化通过阅读他们的团队的形象,如果你仍然有兴趣,我鼓励你直接接触他们。 
 分享图片由马克Unsplash瑞芭。 
  
   
  URL : https://www.keyvalues.com/blog/engineering-whiteboard-interviews-yay-or-nay?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website