弹出式广告!播放视频! 
 当艾米丽Goligoski的父母想阅读当地的报纸,两个俄亥俄州加载打印的PDF版本的报纸iPad和滚动,”把“数字像素化的页面,而不是阅读故事从报纸的网站。 
 “我的父母拒绝访问这个网站,因为它只是很痛苦,“Goligoski说,Mozilla和前用户体验研究的资深领导为《纽约时报》。 
 这些都是批评Goligoski已经听过。作为成员的研究主管难题—骑士基金会资助的纽约大学和荷兰报纸之间的合作目前德记者的调查会员模型的疗效维持在线news-she听了一次又一次地从新闻读者关于他们越来越关闭的报告提供的当地报纸的网站。 
 这些网站是众所周知的折磨:笨重的导航,放慢了,浏览器冻结播放视频,围攻恼人的弹出式广告,尤其是那些页面底端电网的“相关内容”广告霍金腹部脂肪治疗和假新闻(所谓的互联网密友)。 
 换句话说:为什么必须报纸网站吸这么多? 
 特别是,为什么是当地报纸的在线业务那么多生动地比其他票价web-especially当这些网点从事全国读者和订阅者绝望的战斗吗?也许你记得(在)著名卡通Brad Colbow于2011年。题为“这就是为什么你的报纸是死亡”,它提供了一个无耻的但精确求和的几个犯罪数字体面,从“内容占不到20%的页面”,“链接到一个随机的故事在一篇文章中写道。“ 
 如果有的话,情况可能会变得更糟糕的是这些年来,当地报纸网站和质量差距和更复杂的内容供应商已经变得更加引人注目。我们生活在一个时代,即使是最低级的百吉饼店可以现场干净,优雅,而且相当炫目好看的在线商店。数字出版的看法发生了巨大的变化自在线新闻的出现在1990年代中期,作为初始迭代新闻网站已经被更先进的后代。为什么在线面对许多报纸显示世界已变得丑陋甚至需要从网络广告收入增长更为紧迫? 
 根据过去的在线新闻人物,是网络广告的压力让你喜欢的地方新闻网站,和很多人一样,一个新的但丁地狱,即使自己无法想象的。 
 “我相信clunkiness今天比以往任何时候都更侵入,“说Khoi Vinh,前首席创意权威在《纽约时报》。 
 这些不是这么多新闻的在线业务的问题那么多,因为他们是重要的,说话在线新闻的设计外观和感觉的报纸网站的读者,或一个设计师所说的用户界面和用户体验。但新闻的业务和设计密不可分。作为平面广告收入的时候,需要紧缩数字收入增长来源。断裂点,推动新闻网站。 
 ”广告为他们所做的只是残酷的浏览器和极度缺乏的方面的用户体验,”伊恩·阿德尔曼说,成立设计总监的石板和现任首席创意官在纽约杂志。 
 如果你是一个在线新闻消费者一定年龄的,你可能会记得,曾经是不同的。并不是最早版本的新闻网站是高设计的典范。(虽然,简单起见,1990年代中期的时代的化身和其他论文被神圣地通航和好看的)。也没有报纸的网站免费的广告:即使是最早的typi 
 卡莉跑小横幅广告页面的顶部和底部。但在先锋的那些日子里,在线广告仍然贯穿gatekeepers-direct销售团队出售广告在网络上,甚至横幅广告被放置在页面上的相对仔细考虑一个平面杂志广告。 
 “在2006年之前有一个很好的时间,我们好东西但到场不失控,”阿德尔曼说。“我们有一个广告,情况甚至在有信誉的网站,很难控制。” 
 随时间进化是什么交货的方式,设计朱丽叶·Cezzar教授所说的技术比的态度改变。随着网络广告变得越来越automated-something后,大大增加了谷歌在2008年收购DoubleClick,连接眼球网页成为基于算法的魔力,而不是美学。“每个广告显然不是本地的页面。他们都是通过代码服务场所,“通信助理教授说Cezzar设计在新学校的帕森斯设计学院。“当你有一段代码你可以把页面上的旋转木马上,可以吸收其他广告,这是当事情开始坏。” 
 为了避免打桩到任何特定的罪犯,让我们考虑一个假想的当地报纸在小到中等规模的市场中,一个我们叫哈克审查员(我的非常好的迷你贵宾犬命名,《哈克贝利·费恩)。像许多文件的大小,它不是在本地拥有它是一个巨型企业集团的一部分,像Tronc甘尼特或一个同样大小的企业,对降低成本非常感兴趣。考官,比如同样的母公司,不是做这些天如此之大。循环下降和印刷广告收入伤害,作为支撑经济可持续的传统手段出版业已经包含越来越多的网络。(虽然报纸喜欢吹嘘它实际上达到了比以往更多的读者在只打印时代)。 
 用更少的钱,员工是切到骨头里。团队而不是一个专用的数字让事情很和警察坏广告,本文得到了骨干船员的网站,和论文的内容管理系统,网站架构与几十个其他的论文属于母公司。出版商需要最大化“影响力”advertising-bring播放床垫商店广告!——使其成为一个目标交付一定数量的印象每天每个web页面。中央的关注,在这种情况下,有多少广告。和如何不同有广告的出版物甚至属于同一母公司:认为这波因特块从2014年关于Gannett-owned属性,在多个报纸依赖各种各样的不匹配的软件来运行他们的网站。 
 “你有多个利益,实际上他们都没有向人类提供新闻,“Cezzar说。 
 不称职的设计师正在积极寻求一个在线新闻阅读器的令人沮丧的用户体验。免费的网络,是一个问题对于所有出版商,和一个较小的一个严重问题的没有设计的专业知识和强大的销售团队需要减轻一些在线创建审美shitshow底部印刷分类和广告市场。 
 “最大的错误是他们认为他们可以移动到播放模式:免费内容和广告的钱,”罗杰说黑色,传奇的设计总监,他花了部分与滚石1970年代和1980年代,《纽约》杂志,《时代》和《新闻周刊》。“这可能已经高达2000人。然后谷歌开始。然后Google,Facebook,舀起所有的新闻广告收入。” 
 今天,Google和Facebook大约three-q命令 
 uarters的在线广告市场。从页面浏览量目前提取硬币游戏的名称为许多小新闻出版商,但从用户体验的角度来看,灾难性的后果。 
 “新闻机构都陷入了进退两难的处境,因为他们不仅广告收入消失或减少了他们需要的人才(创造良好的网站)科技公司所吸引,“Vinh说现在Adobe高级主管。“这是部分原因我不再在新闻业务,因为没有好的答案为新闻。” 
 并不是所有的出版商允许的经济数字广告欺凌用户体验。几大媒体《纽约时报》、《华尔街日报》,和《华盛顿邮报》拥有数以百万计的全国数字订户,他们已经成功地使用付费墙保持可读性和大的读者。事实上,许多这样的出版物ever-more-appealing前景吸引用户的一个没有广告的用户体验,使用网站的免费版本的可怕销售杠杆和偷窃读者远离当地的日报。杂志,还是更多地依赖于销售和印刷广告收入的问题,通常能领域不那么令人发狂的数字体验。较小的新闻出版物,倒霉的日报、周报,依靠当地广告和眼球,似乎被困在一个特定的宇宙吸。 
 “小编辑部管理数字体验的可能有一个人在整个网站,”梅丽莎DePuydt说弧出版专业服务团队的技术架构师,这是《华盛顿邮报》的一部分。(《华盛顿邮报》的数字端弧上运行。)“从根本上他们想创造愉快的用户体验。但是,已经发生了天翻地覆的变化,它使出版物真的很难跟上。” 
 所以,要做什么?摇摇欲坠的新闻行业似乎是未来的结论是,涂油于无限的网站广告收入永远不会提供足够的有意义;付费墙和数字订阅模型是占优势的。今年2月,《连线》杂志推出了其第一收费,和数字订阅《纽约时报》在增长,虽然打印收入持续下降。这样的小型航空公司信息、技术新闻网站,纯粹依靠订阅和保持光滑无广告的布局。和在线非营利德克萨斯论坛等地方新闻网站使用会员模型,加上大型慈善机构的资金支持,比如奈特基金会和比尔和梅林达•盖茨基金会(加上一些广告)。其他数字新闻暴发户拼凑出他们的预算从类似的收入来源,允许数字广告相对次要的作用。 
 希望如果哈克审查员和公司亲属可以生存这一最新报纸死亡,他们会找到一些revenue-scrounging策略的组合,可以驯服他们失控的用户体验,仍有足够的用户愿意忍受。 
 ”在这个行业取得成功,你必须专注于读者和用户的经验,“黑说。“试着给他们有趣的东西,他们会留在回来,如果有广告,他们不会介意的。我们需要工作。” 
  
  
 位于自由作家安德鲁·扎尔斯基写了连线,《华盛顿邮报》杂志,大西洋,政治报杂志,《卫报》和其他的出版物。 
 有轨电车、公共汽车和地铁系统忽略了100年一个教训:服务驱动需求。 
 没有人表示迈阿密的魅力,大胆,和不稳定的美很喜欢Arquitectonica。 
 Incentrip奖励用户寻找更环保、更有效的方式去上班。但它能让人们改变他们的习惯吗? 
 当交通堵塞的高速公路扩展,新的博士 
 iver迅速实现来填补。到底发生了什么事?这里的“诱导需求”是如何工作的。 
 未来的数据驱动的“邻居”策划的谷歌公司的兄弟姐妹,码头项目可能是数字时代城市建设的一个里程碑。但经过一年的丑闻在硅谷,隐私和安全问题依然存在。 
 订阅我们的其他通讯。 
 CityLab致力于世界讲述故事的城市:它们是如何工作的,他们所面临的挑战,他们需要的解决方案。 
 Citylab.com©2018年《大西洋月刊》 
  
   
  URL : https://www.citylab.com/life/2018/04/why-are-local-newspaper-websites-so-horrible/558152/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website