你可以看我们的旅程到可怕的假新闻的未来BuzzFeed新闻对Netflix的“遵循这个”系列。更多关于这个故事,看新BuzzFeed新闻系列”遵循这个“Netflix。 
 通过 
  
 查理Warzel 
  
 BuzzFeed新闻记者 
  
 2018年发表在8月27日,下午12:18。等 
  
 在一月份一个名叫特拉维夫Ovadya吓死我了。我安排跟他聊天造谣的未来期待一份预测,未来几年逐步恶化。但Ovadya描绘了一幅图景——未来的易于使用的数组和无缝技术民主化操纵的能力知觉和伪造现实。发生了什么,他若有所思地说,“任何人都可以让它看起来好像发生了什么,不管它吗?” 
 Ovadya告诉我关于“现实冷漠”、“人类的木偶,”和“Infocalypse”。这是可怕的,因为早期版本的一些反乌托邦技术我们已经讨论;其中一些甚至向公众开放。 
 这是我最终创建一个AI-rendered数字娱乐的我的声音是如此令人信服它愚弄的人可以说是比任何人都知道我的声音:我妈妈。 
 ,我用琴鸟,自由软件创建“直言不讳的化身。”琴鸟分析演讲的节奏和元音和辅音的发音来创建一个实际的数字拷贝你的说话方式。 
 这个过程需要你读各式各样的日常短语,例如“看戏仿是伟大的娱乐”或“埃里克维生素和继续他的锻炼”,而你的声音被记录。 
 的一个短语琴鸟问你读创建复制你的数字声音。 
 一旦你输入足够的例子,琴鸟是AI创建一个拷贝你的数字声音。然后你可以输入任何一个文本框和听到它在你的声音大声朗读。 
 @realDonaldTrump https://t.co/a9qKmhwk5D 
 我只花了大约一个小时的阅读输入短语(60)得到一个体面的渲染我的声音。第一个迭代几乎是完美的;这是单调和机器人,但它听起来像我(机器人)。 
 我喂琴鸟更多的录音我真实的声音,它有更好的数字拷贝。特定比特——像我的声音节奏有所改善,但整体质量仍然是模糊的。 
 讨论我的编辑的记录,我们意识到像样的可能足以欺骗一个毫无戒心的人误以为我“直言不讳的化身”。所有我需要做的就是显示调用从一个细胞信号较差的区域。 
 我们决定毫无戒心的人应该是我的妈妈。她是熟悉我的声音——一个难以达到的目标。 
 准备,我输入了一串短语我可能使用一个简短的电话。我必须保持我们的聊天短暂——一个长对话可能会暴露更多的缺点在我的数字语音和给我了。我和我妈妈打算见面那天晚上吃晚饭,所以我想叫快速检查来确认我们的计划。然后我假装失去服务和说再见。 
 它工作。无缝。这是下降: 
 我不仅琴鸟声音骗我妈妈,她很难相信它是由人工智能。“我不知道这样是可能的,”她后来告诉我,提醒我,音频和视频操纵她听起来更像是科幻小说而不是现实。“我从不怀疑,这是第二个你。” 
 琴鸟技术远非完美,但它的发展速度不够快,它并不重要。它会变得更好,它已经足够好了,傻瓜我妈妈。这是可怕的,琴鸟本身是非常清楚的。 
 “想象一下,我们已经决定不发布这一技术,”该公司在其网站上解释页面上一个道德。“别人会发展它,谁知道我 
 ntentions一样真诚的我们:他们可以,例如,只有把技术卖给一个特定的公司或一个恶意的组织。相比之下,我们的技术提供给任何人,我们正在引入增量,这样社会就可以适应它,利用其积极的方面,同时防止潜在的消极应用程序。” 
 但琴鸟远非唯一一家玩危险的音频和视频处理领域。了解假新闻的可怕的未来,我开始报道任务,让我深入的世界人类的木偶,AI,deepfakes和数字骚扰。● 
 查理Warzel高级技术作家BuzzFeed新闻和位于米苏拉,蒙大拿 
 联系查理Warzel charlie.warzel@buzzfeed.com。 
 有保密提示吗?提交。 
 看起来像你的浏览器不支持JavaScript。 
 我们的衬线字体,Pensum,由Typemates。 
  
   
  URL : https://www.buzzfeednews.com/article/charliewarzel/i-used-ai-to-clone-my-voice-and-trick-my-mom-into-thinking?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website