 
  
  
  
  
 我们都在那里:你想加载新闻文章,紧急邮件,或视频当你突然失去互联网接入,从降低网络性能或参差不齐的wi - fi。几年前,Chrome团队意识到停机时间不一定是唐纳。“没什么有趣的踢offline-unless友好的霸王龙陪伴你,也就是说,”解释了Chrome用户体验工程师爱德华·荣格在Chrome的离线恐龙游戏背后的动机。隐藏的游戏节目本身在新标签页Chrome用户发现自己offline-press空格键的时候,和恐龙变成跑步比赛。 
  
 正在运行的霸王龙在Chrome四年前首次亮相。值此本周Chrome的十岁生日的时候,我们坐下来和它的创造者从Chrome设计爱德华,Sebastien加布里埃尔和艾伦Bettes-to了解更多关于恐龙的旅程从白垩纪到现代浏览器。 
 你是怎么想出的想法运行霸王龙? 
 赛:“无尽的跑步者”的概念作为一个复活节彩蛋”要在离线时使用“页面内出生在2014年初。这是一个在回到“史前时代”当你没有Wi - Fi。沙漠仙人掌和设置在第一次迭代的一部分”要在离线时使用“页面,而视觉风格是承认我们的传统像素艺术风格的插图在Chrome的错误。 
 第一个设计迭代的恐龙性格,项目代号博览(如果你参考,我们将为您达成锣)。 
 艾伦:我们放在自己唯一的限制是保持刚性运动,让人想起的视频游戏。一开始我们认为,“如果它做了一个可爱的小踢在90年代开始像我们最喜欢刺猬吗?如果它咆哮着信号,人还活着吗?”,但最后,我们基本的任何好的跑步游戏:跑,鸭子和跳转。 
 一个最初的想法:咆哮的恐龙 
 提交的新复活节彩蛋是2014年9月,假借一个页面重新设计。启动怎么样啊? 
 爱德华:这是我第一次写一个游戏,所以我有很多图out-jump物理、碰撞检测、跨平台的兼容性。第一个迭代非常老的Android设备上,所以我最终不得不重写整个事情。但到2014年12月,游戏扩展到所有平台。 
 我们可以想象,Chrome恐龙很受欢迎。 
 爱德华:是的!目前每月2.7亿场比赛,在笔记本电脑和手机。毫不奇怪,大多数用户来自市场不可靠或昂贵的移动数据,如印度、巴西、墨西哥、印度尼西亚。 
 也有,我们必须给企业管理员禁用游戏,因为学校的孩子—甚至成年人应该是真的了。 
 赛:我们还创建了chrome:/ /恐龙URL,人们可以在那里玩游戏不会离线。页面提供了一个“街机模式”,所以玩家可以训练最好的结果在一个完整窗口体验。 
 恐龙已成为Chrome团队内部的吉祥物。这只是一小部分的恐龙赃物你可能会发现谷歌的校园。 
 你现在有一个特别版的游戏。你能告诉我们更多有关吗? 
 艾伦:多年来,游戏有一些升级,翼手龙和夜间模式。最新的一个本周推出了:一个特殊的“周年纪念版”Chrome 10岁的生日。寻找蛋糕,气球和生日的帽子。 
 蛋糕是什么味道? 
 艾伦:爱德华·贝克是一个业余,所以他决定在一个经典的香草蛋糕。如果我们的恐龙是吃这数百万次,应该味道不错! 
  
 “生日版”恐龙很高兴有一个十周年服装变化。 
 需要多长时间打游戏? 
 爱德华:我们建立了它在approxi累惨了 
 伴侣1700万年,相同的时间,地球上霸王龙还活着……但我们觉得你的空格键可能不是相同的。 
  
 跟着我们 
  
  
   
  URL : https://www.blog.google/products/chrome/chrome-dino/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website