在最近的威尼斯之行我看到一个惊人的景象。当然,我看到许多:de里亚尔托桥黄昏时分,慕拉诺岛的华丽的玻璃制品,钟楼的视图在城市圣•乔治•马焦雷和博世的作品,提香和丁托列托。幸运的我。 
 但眼前,一直和我是平原每当我骑着水上巴士,威尼斯的水上回答伦敦巴士。周围人啄屏幕作为他们出去散步。io或滚动通过Instagram提要。 
 毫无疑问,其中一些是当地人,他们已经厌倦了在看自己的城市。但是在周末在盛夏,我的猜测是,大多数是游客。水上巴士给他们提供了一个宏伟的视图的一个独特的城市,既不容易,也不便宜。但他们觉得必须看起来远离vista凝视他们已经付出了这么高昂的代价。 
 我们是连接。在任何时刻,我们的设备可以要求我们集中在他们身上闪烁,发出砰甚至振动坚持地反对我们的皮肤。他们不断发展的越来越有效地这样做。因此,发达国家的手机用户现在每天花大约两个小时在他们开蓝色小屏幕,一大块的可用的空闲时间。 
 最近,大科技公司,特别是苹果,开始鼓吹新的distraction-fighting特性,如工具,跟踪您的使用或提醒你停止观看YouTube视频。而受欢迎,这些特性不认真的和缓慢的到达。 
 难怪。技术公司,尤其是Facebook和谷歌,赚钱通过向广告商出售你的注意力。更多关注他们,他们可以出售。是有限度的多少我们可以要求他们帮助我们重新控制。 
 所以,不让科技公司摆脱困境,主要负责管理我们的注意力和我们必须撒谎。还有很多我们可以做的。 
 第一和最简单的原则:如果你想要未来的自己,很容易;否则很难。所以,关掉通知——当然。确保你的手机会自动恢复到每天晚上静默模式,静音的来电和信息。我的电话是晚上10点到早上7点之间的沉默;更激进的叛变可能更好。 
 设置你的手机充电站的地方你睡觉(尽管伦敦消防队说晚上不收费)。这是明显的建议,但我可以向你保证它的工作原理。你的手机没有你变得不那么分散需要施加任何意志力;我估计你在24小时内将收回安装时间。 
 特里斯坦•哈里斯谷歌前设计师和花时间运动的创始人,建议采取进一步的东西——只把基本工具,如日历,相机手机的主屏幕。他隐藏图标完全分散的应用程序:如果你想使用Instagram,你可以输入“Instagram”到手机的搜索栏。这个工作,因为在搜索快速,它需要刻意努力。 
 我的游客,我想,开始拍照。然后注意力泄露:他们想要在社交媒体发布这些照片,然后从他们不假思索地栽在游戏或新闻。使用哈里斯的方法可能有帮助。 
 第二条建议是注意到自己的情绪状态。度假我有时发现很容易忘记我的电话。例外是有益的:一个到达的电子邮件(小)问题;我感到有些焦虑,想要发送一个快速反应,想必要提醒人们,想看看他们如何反应,突然我检查每隔几分钟,直到我注意到自己的情绪和控制。 
 第三,不断适应,因为科技公司肯定会。几个月前我安装一个收件箱拦截器,一个简单的插件,将我从我的收件箱,迫使我点击一个额外的按钮。一段时间后我发现意想不到的后果 
 设置在:我打了一个精神块工作时,我会进行自我治疗,检查电子邮件,我将挡住了收件箱拦截器和最终检查社交媒体。结果:一样分散在一个更有用的形式。我已经卸载了拦截器。 
 最后,使用社会压力。平台如Facebook,Snapchat互惠和害怕失去和LinkedIn变成武器。最过分的是Snapchat“snapstreak”,每24小时,你需要保持交换消息和朋友保持连胜。有些孩子会做任何事情来保持连胜,包括分发他们的密码时不能让别人消息。成年人可能冷笑,但这只是因为我们自己的手机是微妙的操作我们的社会焦虑。 
 好消息是,社会压力是双向的。的告诉你的伴侣,你的朋友或你的同事,你不会看你的电话在交谈中,一顿饭或会议。请他们唠叨你当你失败时,提醒你查看视图。 
   
 写给首先发表在英国《金融时报》2018年8月10日。 
 我的书“五十现代经济”(英国)/“五十发明的现代经济”(我们)现在在平装书,随时在线订购或通过当地的书店。是的,iPhone是一个发明。 
 (你可以随时取消订阅) 
  
  
 电子邮件地址 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 本文评论已关闭。 
 蒂姆•哈福德是一个作家,《金融时报》专栏作家和广播4台的主持人“或多或少”。 
 了解更多; 
 输入您的电子邮件地址通过电子邮件接收通知的新文章(你可以随时取消订阅)。 
 加入165212其他用户 
  
  
 电子邮件地址 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 版权©1999 - 2018蒂姆•哈福德。保留所有权利。 
 文章归档由弗兰僧侣•照片 
 T WEBK ! 
  
  
   
  URL : http://timharford.com/2018/09/how-can-we-resist-the-seduction-of-the-mobile-phone/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website