首页布局 
 网站的主题 
 注册或登录加入讨论! 
  
 Toivo Tanavsuu 
 日- 2018年9月3日下午2点UTC 
  
 “我不在乎Skype !”百万富翁扬塔林告诉我,脱掉他的蓝色太阳镜在一个舒适的露天餐厅,找到一个座位在塔林老城,爱沙尼亚。“技术陈旧,十年是一个永恒在互联网时代。此外,我有更重要的事情了。” 
 塔林有五个孩子,他叫Skype第六位。为什么他不再关心他的创造? 
 2003年8月29日,Skype首次上线。到2012年,根据电信,Skype占高达1670亿分钟的跨境语音和视频通话在发达国家本身是一个惊人的比2011年增长44%。在几分钟内增加“两倍以上,通过世界上所有的国际航空公司,总和。”也就是说,Skype今天构成严重威胁地球上最大的电信公司。也让扬塔林和其他早期Skypers富有。 
 但是事情改变了。Skype不再是暴发户,拒绝把标志放在办公室,躲过了国际律师,儿童泳池在会议室。这是一个全球品牌的真实故事真正的开始,比以往更详细地告诉那些启动它。 
 网络热席卷美国,2000年,一个名为Everyday.com的娱乐和新闻门户网站汇集了欧洲革命的曲棍球队。 
 它始于两人从瑞典电信Tele2-a瑞典人Niklas Zennstrom和丹麦人命名Janus Friis命名。Zennstrom Tele2员工没有。23;Friis用他的方式在丹麦运营商的客户服务。 
 瑞典的老板Tele2 Jan Stenbeck决心启动日常门户和快速启动它。瑞典人有困难,斯特凡·奥伯格提出的营销总监Tele2爱沙尼亚的办公室,发现一些爱沙尼亚人的工作。1999年5月,Tele2发表每天报纸上的广告呼吁有能力的程序员和提供的巨额5000爱沙尼亚克鲁恩(约330美元)(超过平均爱沙尼亚赢得了一个月。 
 工作去了扬塔林,Ahti Heinla,和Priit Kasesalu-Estonian同学和科技的粉丝。他们一直到bbs系统,计算机网络,在互联网上,因为苏联时代。他们开始一家小公司,如Kosmonaut Bluemoon,使电脑游戏。(1989年,Kosmonaut成为第一个爱沙尼亚的游戏销售国外。)游戏获得其创造者5000美元,这在当时是一大笔爱沙尼亚。但到了世纪之交,三个朋友是他们最后的一分钱,Bluemoon正面临着破产的危险。 
 缺钱,他们申请并得到了Tele2工作。PHP编程语言所需的工作是新的,但是团队在周末学习和完成测试任务比Tele2要求快得多。 
 最后的Skype六重奏,Toivo恐怖之,受雇在塔林管理Everyday.com的发展。网站很快就会完成,Zennstrom和Friis在卢森堡和阿姆斯特丹和恐怖之Bluemoon三工作从塔林。 
 Tele2爱沙尼亚人感到非常兴奋,但Everyday.com门户商业失败。曾特罗姆和Friis左Tele2和住在阿姆斯特丹的一段时间。无家可归的m的客房,住在他们的厨房变成一个临时办公室。 
 Zennstrom和Friis仔细研究了新的经营理念。美国当时着迷丑闻Napster,弗瑞曾特罗姆和类似的计划。但是,Napster激怒了音乐和电影行业,曾特罗姆和Friis希望与他们合作。他们没有丝毫怀疑,应该创建他们的新产品 
 很明显,在塔林。Kazaa诞生了。 
 Kazaa的P2P文件共享程序允许文件直接从一台计算机转移到另一个没有一个中介服务器,从而解决Napster的一个问题。扬塔林开发程序在第九楼层,苏联式砖建筑Sopruse Puiestee在塔林Mustamae的郊区。公寓是扬塔林的回家,当时,塔林是一个在家工作的爸爸。(他只卖出了2012年的公寓和告诉我,他考虑将铭牌在墙上的陈述,“创建Kazaa。”) 
 Kazaa,准备服务在2000年9月,迅速成为最在互联网上下载程序。服务获得了用户的速度一次每秒。Heinla塔林,Kasesalu啜饮美酒在他们的总部和思考,“这就是感觉世界上一半的互联网流量经过你的软件。” 
 但在业务方面,曾特罗姆和Friis未能与美国电影和音乐公司达成交易。Kazaa是起诉,使盗版。“偷走”音乐,电影,和色情被分布式通过应用程序,和Kazaa所有者很快发现自己躲避一群凶猛的美国律师。 
 Zennstrom多次躲过了法院的传票。有一次,他在斯德哥尔摩剧院去看一出戏,被一个陌生人走近。个人递给曾特罗姆的妻子一束鲜花,拿出一个信封包含Zennstrom的召唤。瑞典人逃生,;召唤未能按时交货。他同样追求在伦敦,这一次的摩托车,但服务再次失败了。 
 当Zennstrom去塔林的访问他的团队,他这样做,渡轮他太害怕飞(现在他显然是在这,他拥有一架私人飞机和所有)。一旦,他仍然担心游客。”当有人通过门,我们不确定是谁,Niklas会藏在桌子底下,”一个爱沙尼亚的同事回忆。 
 Bluemoon男孩开始加密所有的信件和硬盘。电子邮件没有存储超过六个月。没有人想知道绝对比他们需要知道。Zennstrom改变了他的电话号码是他改变了袜子。 
 指控没有压在程序员Heinla,塔林,Kasesalu,但他们参与了Kazaa诉讼作为“一个重要的信息来源。”加州法院要求商业秘密有关的男人受到质疑和Kazaa被没收。爱沙尼亚政府拒绝了请求,但第二次上诉后,三人被审问的美国律师。 
 爱沙尼亚,Kazaa程序就像玩而没有危险,但仍令人兴奋和他们的名字开始出现在国际媒体。 
 害怕被逮捕,弗瑞曾特罗姆和避免飞往美国好几年了,尽管Kazaa已经及时(至少在纸上)卖给澳大利亚商人,和总部已经搬到这个岛国瓦努阿图。两人未能与美国和平共处很多年了,和他们的终极救赎m大资金和成本。两个最终导致支付超过1亿美元的音乐和电影行业。 
 Niklas Zennstrom创始人之一,在2006年的一次会议上发表讲话。阿尔贝托·D 'Ottavi 
 您必须登录或创建一个帐户置评。 
 加入Ars轨道传输邮件列表要每周更新发送到你的收件箱。 
  
 CNMN集合 
 《连线》杂志媒体集团 
 ©2018康泰纳仕。保留所有权利。使用和/或注册本网站任何部分构成接受(更新5/25/18)我们的用户协议和隐私政策和饼干声明(更新5/25/18)和Ars Technica附录(有效8/21/2018)。Ars可能赚compen 
 在销售方面从本网站的链接。阅读我们的附属链接政策。 
 你的加州隐私权 
 材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,除了Conde Nast的事先书面许可。 
 广告的选择 
  
  
   
  URL : https://arstechnica.com/information-technology/2018/09/skypes-secrets/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website