摘要:频繁的用户Siri,Alexa和谷歌助理尝试低的任务,如简单的事实检索报告,天气预报,导航,播放音乐,设置定时器。 
 当我们最近测试的可用性智能助手Siri,Alexa,和谷歌的助理,我们发现与这些代理交互的困扰与问题,从贫穷的理解命令语言的固有限制输出。 
 然而,尽管存在这些问题,语音助手正变得越来越受欢迎。46%的美国成年人说使用声控数字助理在2017年,根据皮尤研究中心。当我们最近问211每日用户智能助理回忆最后一次与助理时,大多数成功经验描述,和许多积极充满热情地多么好他们的助理: 
 “我说谷歌定期助理,我每天都用它,一整天。我相信这是最好的事情之一了。我就是喜欢它,我的生活不能没有谷歌的助理。” 
 “Siri绝对是非常有用的。我用它来每天多次的一切。我可能使用它每天30次。我所做的一切都是通过Siri和我不能更快乐。” 
 “我爱我的Alexa。” 
 显然我们观察到的可用性问题是不阻止人们使用智能助手。理解用户如何能有这样的积极反应,尽管这些系统的可用性差,我们研究了高频的用户语音助手,与他们的帮助他们通常执行的任务。 
 我们让感兴趣的人参与一项研究关于智能助手回答几个问题关于他们使用这些接口。的464用户了,211人的日常用户的Siri(72),谷歌助理(57在手机上和22智能扬声器),或Alexa(60)。 
 在本文中,我们专注于我们的受访者回答一个关键事件的问题:告诉我们你最后一次使用你的智能助理。你想做什么?这是成功吗?用户上传的视频自己回答这个问题。除了回答实际问题,许多提供其他评论他们通常如何使用助手。 
 尽管奢侈的描述代理作为一个“管家”或“最好的朋友”,大多数用户不频繁使用智能助手完成人类助理所能做的任何事情。相反,他们有选择地将某些类型的任务分配给他们的助理。 
 最常见的使用人们报道是简单的信息检索——琐事,单词的含义,或事实,如测量转换、体育统计,和地理。下一个最常见的使用是检查天气和与人沟通(通过电话、短信或电子邮件)。 
 明显的助手是语音控制智能电器或设备——电灯开关、电视系统、恒温器、门锁与“物联网”连接。大约9%的用户报告其中一个活动(分类物联网控制)。 
 少了一些常见的任务包括获得一个想法的食谱(归类为想法),关闭应用程序在手机上或控制电话体积(归类为电话控制),和玩游戏(尤其是Alexa)。 
 喜欢或不喜欢的原因人们给他们的助理都支持可用性的重要性,同时也解释了为什么许多用户价值的助理很高尽管当前可用性的限制。这些原因包括好(或糟糕)语音识别,好(或糟糕)结果准确性和效率(相对于输入)。但是免提交互的能力(主要是开车时)是迄今为止最常提到的好处使用语音助理,共有35%的日常用户注意。高 
 免提操作表明,目前的价值很低的酒吧多好语音助理需要:它实际上并不需要良好的可用性,就必须不愉快比交通罚单或车祸。(这是高度怀疑穷人所强加的认知负荷电流可用性实际上可以减少司机分心,从而防止事故的发生。但人们像一个UI,就足够了,他们认为它是安全的,即使它是危险的。) 
 从本质上讲,现在,人们使用智能助手只是最简单的任务,主要是当他们的手正忙着。他们经常重复这些任务,检查天气每天早上,或一天多次使用音乐命令——这意味着这些简单的任务占很大比例的整体互动(印象)语音助理。 
 其他地方我们确定了五个特征的智能代理前景持有这种新的交互样式。他们是:语音输入、自然语言、语音输出,智能解释,和机构。我们今天的可用性研究表明,语音助手很远离在这些维度做一份体面的工作。 
 最常见的助理的任务都使用语音输入,但很大程度上绕过其他需求只因为他们是由一系列简短的高度可预测的命令和步骤。 
 例如,当前语音助手擅长告诉你当前位置的天气预报,这是大多数人每天要检查。然而,即使稍微不那么可预测的变化在这个任务中,如“在伦敦的天气在秋天”或“周五的天气在自由女神像的失败对Siri和呼应。(方向包括多个步骤和丰富的信息,但是这个任务得益于几十年的现有投资优化导航指导。和方向仍然是相当狭隘的:今天的助理不能,例如,在给定的时间开始的方向或占驾驶拼车车道)。 
 一个任务所需的步骤的主要决定因素是可能的语音助理是成功完成它。根据复杂性,任务可以分为四类: 
 人们大多是问他们的代理人做任务只有一个步骤;26%的参与者使用语音助理任务有多个步骤,但这些是主要方向。其他多步任务或更复杂的工作,结合几个任务或要求的研究,非常非常罕见。人们甚至不尝试使用语音助理这些需求。和没有一个研究活动的报告完成了一个智能助理。 
 智能助手的一个关键特性是用户目标和理解上下文推断的能力。这个活动也需要了解世界,了解用户。我们分析了任务,参与者报告根据他们所需的类型的信息。 
 大部分的任务内容在网络上自由。第二最常见的信息需要完成的任务是用户的当前位置;其他类型的个人信息(联系人、日历)也很重要。大约31%的任务所需的任何信息。只有1%的任务更复杂的类型的知识比如之前用户与系统的交互(例如,检索一个停车位置,命令一般的洗衣粉,或改变一个Amazon顺序)。 
 可用性智能助手是真实的和无处不在的挑战。用户不受他们影响可用性——他们只是避免痛苦通过限制他们使用简单功能的一个子集,至少影响语言理解能力差,缺乏复杂的个性化信息,或缺乏真正的情报。 
  
 这是在早期网络的状态接近的类比:在2000年,使用一个新网站时成功率为61%,而2010年这个数据是78%。这是一个快速的进步,相比于其他人类活动的领域。不过,在2000年,人们会失败的39%在网上尝试新事物的时候。结果,用户花了大部分时间在熟悉的高于平均水平的网站设计,在那里他们将享受成功的几率远高于开放网络如果他们冒险。网络作为一个整体在2000年很糟糕,但是网页用户体验,根据每个用户实际经验丰富,是更好的,因为任何给定的百分比用户的任务,试图在新网站很低。低可用性造成人们呆在已知的地盘,很少杂散。 
 现在,能够使用一个设备的好处“免提”超过可用性差的烦恼。甚至几乎没有可用的语音助理开车时仍有可能超过靠边停车,或洗食物从你的手为了使用一个触摸屏。但是,随着这些代理的发展,可用性将逐渐成为竞争优势——特别是如果助理成为设备无关(您已经可以在iPhone上使用谷歌助理)。介绍了与iPhone时,它被认为早在2007年,只要一有机会,人们会涌向系统解决可用性问题。 
 平庸但流行的助手的一大风险是,他们塑造人们的心智模型和期望。现在,人们正在学习“智能”助理其实没那么聪明,他们可能会基地未来的期望和使用这些造型的经验。如果助理做的更聪明,更有能力,这些以前的用户体验可能会阻止人们甚至试图利用先进的功能。 
  
 分享这篇文章: 
 微博| 
 LinkedIn | 
 Facebook | 
 电子邮件 
  
 订阅每周时事通讯对以后的文章得到通知。 
 版权©1998 - 2018尼尔森诺曼集团版权所有。 
  
   
  URL : https://www.nngroup.com/articles/intelligent-assistants-poor-usability-high-adoption/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website