 
 由诺姆·科恩 
 2018年9月19日 
 经过多年的辱骂程序员为他创造的Linux操作系统内核,著名的编码器Linus Torvalds韦坦古拉说他得到帮助。 
 著名的程序员Linus Torvalds土地的电子邮件像晴天霹雳从高到公共列表,语言充满了谩骂,侮辱和贬低。“现在请杀了你自己。世界将会变得更美好,”他写道。“伙计们,这不是一个dick-sucking比赛。”他在另一个观察。“他妈的给我闭嘴!”他开始在第三。 
 Torvalds公开发布的成千上万的严厉消息针对程序员提交他认为有缺陷的Linux操作系统内核代码,他把生命超过25年前,现在管理协作,开源项目。今天,Linux内核而闻名,运行谷歌的巨大的电脑,贝宝,亚马逊和eBay,二十亿使用Android操作系统的手机。托瓦尔兹,保留最终决定权每个珍贵的行代码,就像当他第一次开始着手系统作为一个在赫尔辛基大学的研究生。多年来,他一直被称为Linux的“仁慈的独裁者。” 
 周日,仁慈的独裁者暂时宣布他将辞职,“得到一些援助如何理解别人的情绪和适当的反应。”Torvalds 48和生活与家人以外的波特兰,俄勒冈州,明确表示,他并没有烧坏了。“我非常想继续做这个项目,我已经工作了近三十年,”他在一篇文章中写道linux内核邮件列表。“我需要休息得到帮助如何不同和修复一些问题在我的工具和工作流程。“Torvalds名叫副,Gregory Kroah-Hartman运行项目时。 
 Torvalds下台的决定之前,《纽约客》问他一系列的问题对他进行一个故事在抱怨他的不正当行为作为linux内核程序员不鼓励妇女工作。在回应《纽约客》,托瓦尔兹说,“我非常自豪的Linux的代码我发明了和它对世界的影响。然而,我并不总是骄傲的我无法沟通与别人这个对我来说是一生的斗争。那些感觉我伤害了,我深感抱歉。” 
 托瓦尔兹的反应是转达了Linux基金会,支持Linux和其他开源编程项目,托瓦尔兹自2016年起每年160万美元的补偿。基金会说,它支持他的决定,并鼓励妇女参加,但它几乎没有控制Torvalds编码过程。“我们能够有不同程度的影响这些结果在新项目中,”声明说。“老更成熟的努力像Linux内核更具挑战性的影响力。” 
 直到这个周末,托瓦尔兹不仅捍卫了他的攻击行为,但坚称,它导致了Linux的巨大成功。“如果你想让我的专业行为,我可以告诉你,我不感兴趣,”他在2013年写道,在著名的Linux贡献者,圣人,他要求在公共邮件列表Torvalds停止使用“物理恐吓、口头威胁或辱骂”在他的电子邮件。“我坐在我家办公室wearign[原文如此]浴袍,“托瓦尔兹写道。”同样的方式我不打算开始打领带,我也不会买到假的礼貌,说谎,办公室政治和勾心斗角,被动的攻击性,和术语。因为这是表演专业的结果:人们采取各种各样的真正令人不快的事情,因为他们被迫以不自然的方式表现出正常的冲动。” 
 虽然distri 
 但其产品免费,Linux项目已经像一个蓝筹科技公司。名义上志愿者的企业,就像维基百科,Linux,事实上,主要是靠资金从全球大型科技公司和程序员。英特尔、谷歌、IBM、三星和其他公司分配有助于提高代码的程序员。八万年的修复和改进Linux在过去的一年里,百分之九十以上是由程序员,该基金会在2017年报道;英特尔的员工单独负责其中的百分之十三。这些相同的公司,和成百上千的其他人,覆盖了基金会的约五千万美元的年度预算。 
 Linux的精英开发者,他们绝大多数是男性,倾向于分享他们的领导人的积极自信。很少有女性最多产的贡献者之一,尽管基础和研究人员估计,大约百分之十的所有Linux程序员是女性。科技“每个人都知道它,但莱纳斯获得了通过,”梅根乡绅,Elon大学计算机科学教授告诉我,指Torvalds的虐待行为。“他是建立这种个人崇拜,崇拜的重要性。” 
 对于一个研究项目,乡绅使用电子邮件从Torvalds训练计算机识别的侮辱。根据乡绅的附表,超过一千的四年时间内发送二万一千封电子邮件Torvalds使用“垃圾这个词。”“荡妇”、“婊子”,“混蛋”是使用次数少得多了。侍从告诉我,她发现一些性别歧视的例子。“他是一个机会均等的施虐者,”她说。乡绅补充说,不过,对于男性或是女性程序员的敌意和公开羞辱更孤立。随着时间的推移,许多女性程序员离开社区。“女人先认输,”她告诉我。“他们说,‘为什么我要忍受这些?’” 
 锋利的,2013年是谁非,并使用代词“他们/他们”,面对托瓦尔兹在他的家里铺草公共Linux内核邮件列表。夏普Torvalds形容为“最严重的罪犯时公开辱骂人,拆散他们的情绪。”当时,锋利,他在俄勒冈州的一个小镇长大,是和是一个重要的管理员二十八九的Linux内核。“人们认为我是一个独联体女人科技,我收到了很多骚扰,因为,“锋利的告诉我。锋利的试图吸引Torvalds实际的理由。“我不是问你改变自己的沟通方式,以帮助少数民族。我没有一些疯狂的女权主义关于虱子的咆哮Google +”大幅写道。“我试图改善内核邮件列表对所有开发人员。我们可以给负技术反馈没有辱骂。” 
 Torvalds回答说,赌注太高关心礼貌。错误的代码可以级联效应,需要大量的从其他开发人员工作到正确的。速度和精度是非常重要的。“诅咒发生‘你所以f *盛泰错了,它甚至不值得努力使逻辑争论,因为你不可能原谅的情况下。有时人们惊喜我,回来后与一个有效的借口。“我全家死于悲剧不寻常的事故和我的小马得了癌症,我心烦意乱。”然后我甚至可能告诉他们我很抱歉。不。不是真的。” 
 前Linux内核贡献者,瓦莱丽·奥罗拉告诉我,在Linux社区工作十年的相信她,她不可能崛起的层次结构作为一个女人。奥罗拉说,托瓦尔兹和其他强大的科技人物的概念被“机会均等的混蛋”是错误的和性别歧视:当她和夏普采用Torvalds的积极的沟通方式,他们有经验的报复。“基本上,莱纳斯创造了一个领导力模型是一个混蛋,”奥罗拉告诉我。“圣人,我可以告诉你,作为一个混蛋佤邦 
 不提供给我们。如果我们是一个混蛋,有味道,有惩罚,有阻碍。我试着它。” 
 奥罗拉了她第一次品尝的编程作为一个六岁,和父母住在新墨西哥州。她的母亲是一个对计算机感兴趣;她买了一个IBM PCjr和教她女儿的基本编程语言。十二岁时,极光的家人搬到了一个牧场。“我想写一个计算机程序,然后牛奶山羊,”奥罗拉回忆道。她第一次遇到Linux的新墨西哥理工学院采矿技术。大约在2000年,她第一次解决Linux被接受时,她举办了一个聚会。几年后,她出版了一个在线手册,“HOWTO鼓励女性在Linux中,“其中包括章名为“不要批评太多,”“赞美,”和“不要盯着看,当女人的到来。“奥罗拉告诉我,她摸索着Linux发布会上,一位高级官员贬低她,告诉她缺少的人才是一个关键的开发人员。从来没想过自己报告摸索,她说。2007年,极光开始退出Linux编程。她现在是一个科技公司从事顾问的包容性和多样性的问题。 
 许多女人为Linux指向另一个开源项目,Python,作为Linux作为指导其面临# MeToo时刻。Guido van Rossum白色,男程序员来自荷兰,发明了Python编程语言的代码。Van Rossum,称自己是女权主义者,她经常戴着“Python是女孩”t恤在他演讲Python程序员。”项目的文化吸引人,”van Rossum告诉我,还说如果领导人滥用地交流”也将吸引人分享的态度,或者至少不明白一个问题。”Van Rossum,他现在住在湾区,Python社区显示说开源软件项目工作的女性数量可以增加。“我应用我的女权主义思想倾向的地方我自然有一些影响,”他说。 
 软件工程师Mariatta Wijaya出生于印度尼西亚和现在生活和工作在温哥华,说她参加她的第一个Python会议在2015年,在蒙特利尔,出于好奇。van Rossum主题演讲期间,他承认没有女性在其核心开发人员。”他说他愿意导师女性个人,如果是如何提高多样性,“Wijaya回忆说,“但我没有接触他。“明年,她同样出席了会议。“他给了另一个主题,承认还没有女性,”她回忆道,同样让他提供指导。这一次,Wijaya van Rossum联系,他同意帮助。一年之后,与核心开发特权Wijaya成为第一个女人,给了她力量来帮助决定Python将如何成长和变化。 
 今天,有四个女人在大约九十Python核心开发人员。今年夏天,van Rossum宣布他将辞去Python的“仁慈的独裁者。”“我不打算任命一个继任者,”他在公开的电子邮件中写道。“所以你都要做什么?创建一个民主吗?无政府状态?一个独裁政权?联盟?” 
 相比之下,托瓦尔兹一直拒绝认为Linux编程团队需要变得更加多样化,正如他顶住了压力,缓和他的语言。2015年,夏普主张首次为Linux开发人员的行为准则。至少,他们希望一个代码,将禁止doxxing-the发布个人信息的网上社区中煽动暴力骚扰和威胁。相反,托瓦尔兹接受编程解决挑逗题为“代码”的冲突,这创造了一个更广泛的机制提出投诉。在三年之后,没有纪律的开发者评论。夏普,当时受雇于英特尔,他们小心地说 
 避免了Linux内核的工作。 
 托瓦尔兹周日的文章是一个大杂烩的道歉,对内核更新,编码变更已经批准。他开玩笑说,也许他能找到一个技术修复不良行为——“也许我可以得到一个电子邮件过滤器到位所以在[原文如此]我发送电子邮件与诅咒的词语时,他们就不会出去。”然后就承认他照了照镜子,“这将是清楚这不是唯一的变化发生。“埋在批准的列表补丁是一个名为“行为准则:让我们修改它。”宣布“代码冲突”已经取代了“行为准则”,禁止“侮辱或贬损的评论”和行为”被认为是不恰当的专业设置。“投诉将由基金会的技术咨询委员会,十名成员,所有的人。 
 诺姆·科恩的作者是“无所不知:硅谷作为一个政治大国的崛起和社会破坏球。” 
 报名参加我们的日常通讯和得到最好的《纽约客》在你的收件箱。 
 由佩奇威廉姆斯 
 由珍妮Suk Gersen 
 由马克奥康奈尔 
 由罗杰·安吉尔 
 由约翰·卡西迪 
 稀有动物被相机 
 在洪都拉斯的一个古老的山谷丛林,科学探险队用动作感应摄像机捕获图像被认为灭绝的动物。 
 通过 
 由马克奥康奈尔 
 由佩奇威廉姆斯 
 由珍妮Suk Gersen 
  
   
  URL : https://www.newyorker.com/science/elements/after-years-of-abusive-e-mails-the-creator-of-linux-steps-aside?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website