有很多的信息关于持续集成(CI)和持续交付(CD)。多个博客文章试图解释术语这些方法做些什么以及它们如何帮助您的组织。不幸的是,在一些情况下,两种方法通常与特定工具甚至供应商。一个很常见的对话在公司食堂可能是: 
 让我告诉你一个小秘密。持续集成和交付都是开发方法。他们不与特定工具或供应商。虽然有工具和解决方案,帮助你(比如Codefresh),在现实中,一个公司可以实践CI / CD仅仅使用bash脚本和Perl俏皮话(不实用,但是却很有可能)。 
 因此,而不是落入解释的共同陷阱CI / CD使用工具和技术条款,我们将解释CI / CD使用最重要的:人! 
 见到爱丽丝,鲍勃,查理,大卫和伊丽莎白。他们都为SoftwareCo公司构建SuperBigProject应用程序工作。爱丽丝,鲍勃,和查理是开发人员。大卫是一名测试工程师。伊丽莎白是团队的项目经理。 
 开发一个应用程序的传统方式如下: 
 爱丽丝,鲍勃,和查理都工作在三个不同的工作站功能。每个开发人员编写和测试代码以个人的方式。他们使用长期存在的特性分支合并到前几个星期甚至几个月生产。 
  
 在某个时间点上,伊丽莎白(PM)收集整个团队,使一个声明:“人,我们需要创建一个版本。请让它发生!” 
 在这一点上,爱丽丝,鲍勃,和查理正忙于整合这三个特征在同一分支。这是一个非常紧张的时间,因为这些特性是从未一起测试。许多缺陷和问题的出现,因为错误的假设或环境问题(记住,到目前为止,所有功能只是测试每个单独的工作站、孤立的从一个另一个)。 
 一旦这种高度紧张的时期已经结束,合并后的结果传递给大卫谁将执行额外的手动和自动测试。这段时间也耗费时间的,因为他是一个谁可以批准或阻止释放取决于有多少重要的bug被发现。所有的目光落在大卫,他是做他的部分,作为他的测试可以发现严重问题,从而推迟发布。 
 最后,测试完成后,伊丽莎白高兴地宣布释放准备包装和运到客户。 
 所以人们如何感觉在这个虚构的故事(但非常现实的)? 
 团队中的每个人都是不快乐的。(顺便说一下,如果你的公司仍然这样的开发软件,请试着去理解这个开发工作流程是损害您的团队的士气)。 
 这里的主要问题是单一的“集成”阶段,发生在每个产品发布。这是痛苦的工作流和阻止团队轻松的发布。 
 现在,我们已经看到“集成”是什么意思,很容易理解“持续集成”。正如谚语所说,“如果是痛苦的,经常这样做。“持续集成是集成与高频率的重复来减轻它的痛苦。和最明显的方法经常是整合后合并每个特性(而不是等待宣布正式发布之前)。 
  
 当一个团队实践持续集成… 
 这是持续集成的要点!当然,还有更多的细节(实际上有一个整本书在这个问题上),但主要的一点是,而不是一个单一的集成阶段,一切都是合并和压力测试的同时,“集成”发生在一个连续的方式。 
 C 
 ontinuous集成是一个更好的方法开发软件(相对于“普通”集成),因为它: 
 结果是一种有效的团队使用CI不是经历过山车(平静的时期发展其次是压力释放),而是变得更好可见性如何接近完成的项目是一个循序渐进的方式。 
 使用CI工作是现代软件开发的支柱之一。这项技术很好记录和已知的在这个时间点上。没有理由你的组织如果你不练习CI今天在你的软件项目。 
 现在,我们看到了“集成”的历史,以及持续集成是如何工作的,我们可以把这个与持续交付下一个级别。 
 如果我们回到我们最初的故事我们可以看到一个类似的模式发布的方式正在发生: 
  
 执行版本基本上是一个“大爆炸”的事件。软件被认为是测试后,有人负责打包和部署过程。将软件部署到生产也是一个非常紧张的时期,通常涉及许多手动步骤(清单)。部署发生很少(有公司部署这一天每6个月一次)。在极端的情况下,部署发生一次(瀑布设计方法)。 
 交付软件只有在最后期限到来了同样的挑战是罕见的集成: 
 你应该能够看到的模式。如果我们缓解疼痛的“集成”阶段更经常这么做,我们也可以做同样的事情的“交付”阶段。 
 持续交付是包装和准备的练习软件(如果它被送到生产)尽可能经常。和最极端的方式是每个功能合并后。 
  
 因此,CD CI更进一步。每个功能合并到主线分支后,应用程序不仅是测试的正确性,但也打包并部署到测试环境(理想情况下匹配生产)。所有这一切都发生在一个完全自动化的方式。注意到缺乏简笔画(代表手动步骤)在前面的说明。 
 注意到每一个新特性是一个潜在的候选人推动生产。实际上并不是所有的候选人都发送给生产。根据组织,决定部署到生产需要人工干预。人类只有决定是否发布将生产(但不准备释放本身)。已经打包发布,测试和部署到测试环境。 
 持续交付有点难以采用持续集成。这样做的原因是,由于每一个候选版本可能达到生产、全生命周期需要自动化: 
 虽然云可以帮助所有这些需求,存在一定程度的纪律要求在软件团队(两个开发人员和操作)为了真正拥抱持续交付。 
 一旦到位,CD版本变得微不足道,因为他们可以执行一个按钮。每个人(不仅仅是项目经理)能见度在当前版本的候选人。当前版本的候选人可能没有所有请求的功能,也可能没有满足所有的需求,但这不是重要的释放过程而言。重要的是这一事实释放完全测试和包装,准备发送给生产(如果需要)。任何项目的利益相关者应该能够给开了绿灯,立即发布到生产环境。 
 如果您使用的是CD,软件生命周期可以概括如下: 
  
 每一个候选版本总是提前准备。人类决定如果发布候选版本也将推动生产。候选发布版 
 年代,仍然没有达到生产存储为一个工件,如果他们需要在未来回忆道。 
 像持续集成,整本书大约持续交付,如果你想知道所有的细节。 
 “D”的CD也意味着部署。这种开发方法构建在持续交付,基本上完全删除所有人工干预。发现任何候选版本做好准备(和通过所有质量和测试盖茨)立即推到生产。 
  
 诚然,只有极少数的公司可以像这样工作。直接推动生产没有一个人不应该掉以轻心,在撰写本文时,很多公司甚至都没有练习持续交付,更不用说部署。现在应该清楚,每个开发方法需要以往的根基。 
  
 您的组织应该确保每个基金会是固体之前。Codefresh,我们看到很多公司试图进入云时代的试图硬塞进他们现有的实践(优化数据中心)的CI / CD管道没有真正理解其中的一些实践现在过时了。试图采用持续部署没有完全接受持续交付首先是一场必败之仗。 
 另一种方式,看看这些方法覆盖和CD需要CI如下图: 
  
 确保你的方法每个开发范式以正确的顺序。针对持续交付是一个更现实的目标和一个工具选项非常丰富。 
 通过Pixabay特征图像。 
  
   
  URL : https://thenewstack.io/understanding-the-difference-between-ci-and-cd/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website