 
 由逸文 
 扎克伯格是一个争论的中心硅谷的品德和良知的领导人。 
 由逸文 
 扎克伯格是一个争论的中心硅谷的品德和良知的领导人。 
 8月在工作日的早上十点钟,马克·扎克伯格,脸谱网的董事长兼首席执行官,他打开前门的房子在帕洛阿尔托,加州,穿紧微笑的义务。他不喜欢采访,尤其是经过两年的不断的争议。在他作为一名程序员,夜间弯曲,他还不是一个早起的人。走向厨房,它有着悠久的农舍桌子和柜子画森林绿,他说,“我还没有吃早餐。有你吗?” 
 自2011年以来,扎克伯格已经住在一个世纪的白色隔板工匠在新月公园附近,巨大的橡树和历史性住宅不远的斯坦福大学。耗费七百万美元的房子,,可以让他在圣所。设置回公路,被篱笆,一堵墙,屏蔽和成熟的树木。客人进入一个拱形的木制门,走很长一段砾石路的前面的草坪与盐水池中心。扎克伯格买了房子后,他和他的女朋友Priscilla Chan在后院举行了婚礼,包括花园、池塘和阴影馆。从那时起,他们已经有两个孩子,获得了七百英亩的房产在夏威夷,一个滑雪撤退在蒙大拿,自由山上和一栋四层楼的房子,在旧金山。但是家庭的全职居住在这里,十分钟车程Facebook的总部。 
 偶尔,扎克伯格记录一个Facebook视频从后院或餐桌上,作为一个人的预计靠劝说员工保持“推动世界的方向使其变得更加开放和透明。“但是他对个人开放是有限的。尽管扎克伯格是他那个时代最著名的企业家。他仍然是难以捉摸的每个人,但家人和朋友的小圈子里,和他的努力来保护他的隐私不可避免地引起注意。当地媒体有记载他的世仇开发人员宣布计划建立一个大厦,看着扎克伯格的主卧室。合法的斗争后,开发人员放弃了,而扎克伯格花了四千四百万美元买他周围的房子。多年来,他开始相信他总是批评的主题。“我们不选你的不具争议性的经营狗粮,尽管我认为人可能说有争议,,但这本质上是一种文化的事情,”他告诉我,他的生意。“这是在技术和心理学的交叉,这是非常私人的。” 
 他一盘香蕉面包,到客厅里的一杯水,安顿在一个深蓝色的丝绒沙发上。自2004年与人共同创立了Facebook,,他的制服已经从帽衫和人字拖,他目前的服装,一件灰色的毛衣,靛蓝色的牛仔裤和黑色的耐克。三十四岁,扎克伯格,他非常白皙的皮肤,高额头,大眼睛,比当他第一次精简成了公众人物,十多年前。在门廊上,前门旁边,他让一个Peloton固定自行车,最喜欢的配件在科技界,流一个私人教练。扎克伯格使用这台机器,但是他不喜欢骑自行车。几年前,在他的第一次尝试使用一辆公路自行车赛车踏板,他忘了unclip,震倒,摔断了胳膊。除了骑自行车在他的门廊,他说,“我还没有剪。” 
 他和他的妻子喜欢棋类游戏,电视,沙发上的触手可及,我注意到一个游戏“弹跳机器人。“这极具竞争力,”扎克伯格赛 
 d。“我们玩这些的朋友,其中一个是一个天才。玩他只是愤怒。”前Facebook员工戴夫•莫林的创始人和ceo日出生物,创业寻求治疗抑郁症,与扎克伯格在办公室玩风险使用。“他不是玩你游戏的风险。他玩你的游戏游戏,”莫林告诉我。“第一场比赛,他可能会积聚所有军队在一个属性,而下一场比赛他都可能蔓延。他试图找出打败你的心理方式在所有的比赛。” 
 在科技行业,扎克伯格的渴望胜利的深度经常被提到。Twitter的前首席执行官迪克·卡斯特罗与之告诉我,“他是一个无情的执行机器,如果他决定后,你会挨打。”LinkedIn的创始人里德•霍夫曼说,“有很多人在谷中感觉有马克,他很积极的和竞争。我认为一些人有点犹豫他从这个角度来看。“霍夫曼以来一直是一个投资者在Facebook早期,但很长一段时间他觉得扎克伯格保持着距离,因为他们都是构建社交网络。“许多年来,这是,“你的LinkedIn是会碎,所以即使我们是友好的,我不想太接近你个人,因为我要粉碎你。“现在,当然,这是在我们身后,我们是好朋友。” 
 当我问扎克伯格的声誉,他陷害动态不同。任何社交媒体业务的生存取决于“网络效应”,即网络成长的价值只有通过寻找新用户。结果,他说,“有一个自然zero-sumness。如果我们要实现我们想要的,不仅仅是建筑的最佳特性。它是关于建筑最好的社区。”他补充说,“我关心成功。是的,有时候你必须击败别人的东西,为了得到下一件事。但这不是主要的,我认为我滚。” 
 多年来,扎克伯格Facebook会见结束半劝勉”统治!“虽然他最终停止这样做(在欧洲法律体系,“主导地位”是指企业垄断),他与失去的不适。几年前,他在公司飞机玩拼字游戏和一个朋友的女儿,谁当时在高中。她赢了。他们发挥了第二场比赛之前,他编写了一个简单的电脑程序,在字典里查找他的信件,这样他可以选择从所有可能的单词。扎克伯格的计划航班降落时微弱的优势领先。那个女孩告诉我,“在我玩的游戏程序,我们周围的每个人都是偏袒:团队人力和机器”。 
 如果Facebook是一个国家的话,那么它将地球上最大的人口。超过22亿人,大约有三分之一的人性,至少每月一次登录。用户没有美国企业历史上的先例。成立14年之后,在扎克伯格的宿舍,Facebook已经尽可能多的信徒基督教。 
 几年前,该公司仍陶醉于它的力量。通过收集大量的用户信息,它允许广告商目标precision-a商业模式的人挣Facebook比所有美国报纸广告收入一年的总和。扎克伯格花大量时间赋予国家元首和发布计划的空想的野心,如建立大型无人机,梁自由互联网(包括Facebook)到发展中国家。他享受非凡的控制公司;除了他的职位是董事长兼首席执行官他控制约百分之六十的股东投票,由于一个特殊的类的股票普通股的十倍。他的个人财富增长比 
 n六百亿美元。Facebook的四家公司(加上谷歌、亚马逊和苹果),主导互联网;股票的总价值比法国的gdp。 
 多年来,Facebook听说担忧其使用私有数据和能力塑造人们的行为。公司的麻烦来一头2016年的总统大选期间,当宣传使用网站传播错误信息,帮助社会本身。罪魁祸首是奸商博弈Facebook的一些自动化系统与有毒政治clickbait称为“假新闻。“在一个典型的例子,至少一百网站被追溯到韦尔,马其顿,一个企业家的小城市,一些还在高中的时候,发现发布白pro-Donald胜过Facebook群组释放喷泉的流量。假新闻来源也支付了Facebook“microtarget”广告在用户已经证明过去敏感。 
 其他罪犯,据美国情报,是俄罗斯特工,他们想播种政治混乱和帮助胜过赢。今年2月,罗伯特·米勒,特别法律顾问委员会调查俄罗斯在大选中扮演的角色,指控俄罗斯13“干涉行动”,利用Facebook、Twitter和Instagram。互联网研究机构,公司在圣彼得堡为克里姆林宫工作,吸引了成千上万的用户Facebook群组优化引发愤怒,包括安全边界,Blacktivist,捍卫第二。他们利用Facebook组织线下集会,和购买Facebook广告旨在伤害希拉里·克林顿站在民主党选民。(读作“希拉里•克林顿(Hillary Clinton)不值得黑投票。”)少于一百特工,共和军达到惊人的影响:Facebook估计内容达到了多达一百五十用户。 
 同时,Facebook的前高管,越来越多的研究,开始声音担忧公司的作用,加剧了隔离,愤怒,和成瘾行为。最大的研究之一,去年发表在《美国流行病学杂志》的这项研究中,随着Facebook在三年内使用五千多人,发现更高的使用与自我报告的下降身体健康、心理健康、生活满意度。在2017年11月,一个事件中,肖恩·帕克,Facebook的第一任总统,称自己是“良心反对者”社交媒体,说:“只有上帝知道它在做什么,我们的孩子的大脑。”几天后,Chamath Palihapitiya,用户增长的前副总统,告诉观众在斯坦福大学,“短期内,dopamine-driven反馈循环,我们已经创造了一个正在破坏社会如何也不是一个公民话语,没有合作,mistruth错误信息。”著名的硅谷Palihapitiya图曾在Facebook从2007年到2011年,说,“我感到巨大的罪恶感。我想我们都知道在我们的头脑。”他的孩子,他补充说,“他们不允许使用这种狗屎。”(Facebook回复评论在一份声明中指出,Palihapitiya离开了六年前,和添加,“Facebook是一个非常不同的公司。”) 
 今年3月,Facebook是面对一个更大的丑闻:《纽约时报》和英国报纸《观察家报》报道,研究人员已经获得Facebook用户的个人信息和销售—剑桥,咨询公司雇佣的特朗普和其他共和党人广告使用“心理”技术来操纵选民行为。总之,八千七百万人被收获的个人数据。此外,Facebook已经知道问题的2015年12月以来用户或监管机构,但什么也没说。公司承认违反新闻后才发现了它。 
 剑桥启示—Faceb引发最严重的危机 
 书的历史,,清算与大型科技的力量。Facebook目前正在接受联邦调查局的调查、证券交易委员会、司法部、联邦贸易委员会,以及政府在国外,从伦敦到布鲁塞尔到悉尼。Facebook的同行和竞争对手表达了明显小同情。Elon Musk删除他的Facebook页面和他的公司,特斯拉和SpaceX。苹果的首席执行官蒂姆•库克对面试官说:“我们可以让很多钱如果我们货币化客户,”但“我们没有这样做。“在Facebook的年度股东大会,今年5月,高管努力维持秩序。一个投资者打断了议程反对扎克伯格的提名担任董事长被移除。外面,一架飞机飞一条横幅,上面写着“你打破了民主。“这是由自由从Facebook,进步团体的联盟要求美国联邦贸易委员会公司分解成更小的单位。 
 7月25日,Facebook的股票价格下跌百分之十九,其市场价值减少一百一十九美元,华尔街历史上最大的单日跌幅。一个技术作家尼克•比尔顿在《名利场》,在推特上,扎克伯格是每秒亏损270万美元,”美国在整个一生中平均的两倍。“Facebook的用户群有平在美国和加拿大,并在欧洲稍微下降,和高管警告说,收入增长将进一步下降,部分原因是这些丑闻已导致用户退出Facebook允许收集一些数据。Facebook取决于信任,和过去两年发生的事件让人怀疑该公司应得的。 
 扎克伯格的朋友形容他的痛苦他成功的副产品。他常被比作一个哈佛辍学生,比尔盖茨,他的导师在商业和慈善事业。盖茨告诉我,“人是聪明的,丰富的,最终不承认问题他们应该尽快将攻击的傲慢。这涉及到领土问题。”他补充道,“我不会说,马克是一个傲慢的人。“但是,批评者,Facebook是故意视而不见的有罪受贪婪,天真,对监督和蔑视。 
 今年夏季在一系列的对话,我和扎克伯格关于Facebook的问题,技术和社会对他的基本观点。我们在家中,在他的办公室,并通过电话。我还采访了四个十几人内部和外部的公司对其文化,他的表现,他的决策。我发现扎克伯格紧张,不连贯,抓住问题,他显然是措手不及。这些都不是技术难题,半夜被破解,但人类事务的一些细微的方面,包括真理的意义,言论自由的限制,暴力的起源。 
 扎克伯格现在是一个成熟的争论的中心硅谷的品德和良知的领导人。莱斯利·柏林技术在斯坦福大学的历史学家,告诉我,“很长一段时间,在美国硅谷毫无羁绊地享受一个拥抱。现在大家都说,这是一个魔术吗?和马克·扎克伯格正在处理的问题是:我的公司应该真理的追求为二十亿人的仲裁者?没有人历史上的技术处理。” 
 Facebook的总部,在黑客,在门洛帕克,俯瞰旧金山南部的盐沼,有一个小的感觉,繁荣的独裁统治,类似于科威特或文莱。校园是一个独立的宇宙,全方位的免费硅谷津贴:干洗,理发,音乐课程,和食品的英亩,包括烧烤、印度比尔亚尼菜和沙拉。(据说新来的“Facebook十五。”)以及股票期权和优厚的待遇,这样的服饰已经19岁的根 
 莱斯利·柏林说,年代,当创始人渴望创造愉快的工作场所,避免工会的崛起。校园设计顾问的帮助下从迪斯尼,安排作为代用的小镇,环绕一个中心广场,商店和餐馆和沿着主要街道办事处。从空气中,“黑客”一词是可见的在广场上巨大的字母。 
 在扎克伯格的校园,他为王。高管提供的赞美。大卫·马库斯Facebook的区块链运行项目,最近告诉我,“当我看到他在某些方面描绘,真的伤害了我,因为这不是他的家伙。“即使同事说话更坦率,总的来说他们喜欢他。“他不是一个混蛋,”一位前高管告诉我。“这就是为什么人们工作这么长时间。” 
 之前我去了扎克伯格第一次6月,他的员工提供的建议通常是接近一个激动鸟:小心翼翼地推进,建立连接,避免意外。的建议,我发现,没有必要的。,他是温暖的,比他的公开声明更直接,像一个政治家的温和的婴儿麦片食品,建议。扎克伯格在公共和私人之间的反差让我想起了希拉里•克林顿。在这两种情况下,朋友抱怨形象是脱离的,有趣的,慷慨的人他们知道。然而,扎克伯格和克林顿都没有找到一种方法,公开表达更真实的形象。在扎克伯格的情况下,自我反省的时刻是如此罕见,去年春天,在接受CNN的采访,他说,他想建立一个公司,“我的女儿们将长大成人,骄傲的我,“网络框架夹作为一个新闻事件,与标题”扎克伯格在罕见的情感的时刻。” 
 我问扎克伯格对他厌恶开放。“我不是最精致的人,我会说错了,和你看到的成本,”他说。“我不想造成疼痛,或者做的东西不会反映在我周围的人。“在最近的皮瓣,几周前,他告诉Kara Swisher,主机的“重新编码解码“播客,他允许大屠杀否认者在Facebook上,因为他也不确定他们是“故意把它错了。“狂热爆发之后,他发表声明说,他发现否认大屠杀”攻势。”扎克伯格告诉我,“在另一个世界,没有我的复合体验,我也许会变得更舒适更个人,,,,我就不会感觉每次我做了一些阻力。也许我的角色,至少我的感受舒适的公开表演,将转变。” 
 扎克伯格的尊贵地位的缺点在他的公司,他很难得到真正的、完整的反馈。他已经试过了,有时,刺穿自己的泡沫。2013年,随着新的一年的决议,他承诺将遇到新的,Facebook之外,每一天。2017年,他前往超过三十个州在“倾听之旅”,他希望能更好的了解他与外部世界。奥巴马的前竞选经理大卫·普劳夫,谁是现在的政策和宣传主管陈扎克伯格倡议,家族的慈善投资公司,参加一些活动。他告诉我,“当一个政治家去其中的一个,它是一个小时,和他们交谈的50分钟。他会讲,五,只是问问题。” 
 但是,锻炼了和音盲。扎克伯格旅行和一位专业的摄影师,记录他喂养牛犊在威斯康辛州,烧烤,和装配线的工作在密歇根福特工厂。网上,人们开玩笑说,这些照片让他看起来像个外星人探索人类第一次。前Facebook高管参与 
 旅游对一个朋友说,“没有人想告诉马克,没有人告诉马克,这真的看起来愚蠢的。” 
 扎克伯格花了将近一半生活在他自己的公司做,人工挑选他的副手,雕刻他的环境来适应他。即使Facebook的签名皇家蓝色反映了他的品味。他是红绿色盲,他选择了蓝色,因为他认为最生动。的首席运营官桑德伯格告诉我,“有时马克会说,在公司面前,“我从来没有在其他地方工作,但谢丽尔告诉我。”她接着说,“他承认他并不总是最经验。他只有经验,和马克·扎克伯格很特别。” 
 似乎是不可避免的,甚至可能很久之前,马克扎克伯格艾略特自己有巨大的潜力。这是“目的论框架的感觉几乎选择,”一个老朋友告诉我。“我认为马克一直认为自己是一个历史的人,注定要成为伟大的人,我的意思是,在最广泛的意义上的术语。“扎克伯格已经观察到不少历史巨人在大城市中产阶级舒适附近长大,然后将这些优势转化为变革力量。 
 在扎克伯格的情况下,设置多布斯渡船,纽约韦斯切斯特县郊区纽约市以北25英里。他的母亲,凯伦·肯普纳在皇后区长大;在相亲,她遇到了一位邮差的儿子爱德华·扎克伯格,弗拉特布什的研究是一个牙医。他们结了婚,并有了四个孩子。马克,唯一的男孩,是第二老的。他的母亲,他已经成为一名精神病医生,最终放弃了她的事业照顾孩子们和管理牙科办公室,这是连接到家里。他的父亲,扎克伯格告诉我,“他是一个牙医,但他也是一个巨大的技术。所以他一直钻牙,但不仅仅是一个系统,钻牙的激光系统是由电脑控制的。”扎克伯格Ed推销自己无痛Z博士,后来找到了牙科用直邮业务征集,宣称,“我是字面上Facebook的父亲!”(自2013年以来,扎克伯格的父母住在加利福尼亚州,Ed实践兼职和讲座在使用社交媒体来吸引患者。) 
 年代和年代,Ed购买个人电脑雅达利800年初,ibm xt和马克学会代码。在十二,他建立了他的第一个网络,ZuckNet,消息和文件之间可以共享房子和他父亲的牙科诊所。拉比大卫•霍尔茨坦普尔·贝斯·亚伯拉罕,肌体告诉我,他看到扎克伯格和其他孩子意识到他是“超越很多同行。他在想别人没有的东西。扎克伯格”,当我问他的动力从何而来,他追踪他的祖父母,从20世纪早期的欧洲移民。“他们走过来,经历了大萧条时期,已经很努力的生活,”他说。“他们梦想的孩子,他们将每个成为医生,他们所做的,我妈就一直认为我们应该有更大的影响。“他的大姐,兰迪,早期Facebook发言人,还写了书和主持一个电台节目;唐娜收到她的经典从普林斯顿大学博士学位,编辑一个在线经典杂志;阿里尔曾在谷歌作为一个风险投资家。 
 当扎克伯格是在高中后,他转移到菲利普斯埃克塞特学院,在那里他度过了他大部分的时间编码,击剑,学习拉丁文。古罗马成了一生的魅力,因为语言的(“它非常像编码或数学,所以我欣赏“),然后因为历史。扎克伯格告诉我,“你有这些好的和坏的和复杂的人物。我认为奥古斯都是一个最吸引人的。基本上,通过一个非常严酷的应用 
 罗奇,他建立了二百年的世界和平。“传达专业:奥古斯都凯撒,出生于公元前63年,把自己的权力在十八岁那年,把罗马从一个共和国变成了一个帝国征服埃及,西班牙北部和欧洲中部的大部分地区。他还消灭政治对手,放逐他的女儿滥交,涉嫌安排的执行他的孙子。 
 “的优缺点是什么?”扎克伯格说,越来越多的动画。“一方面,世界和平是一个长期目标,今天人们谈论。二百年感觉高不可攀。”另一方面,他说,“没有免费,他不得不做某些事情。“2012年,扎克伯格和陈在罗马度蜜月。他后来说,“我的妻子是取笑我,说她想蜜月上有三个人:我,她和奥古斯都。所有的照片都是奥古斯都的不同的雕塑。“这对夫妇他们的第二个女儿8月。 
 2002年,扎克伯格去了哈佛大学,在那里他接受了黑客神秘感,庆祝华晨的破坏。“去你妈的当权者是很强的,“老朋友说。作为一个大二的学生,在2004年,他开始着手这个项目的起源故事是众所周知的:Thefacebook.com成立有四个同学(“的”是第二年下降);在所有权的法律纠纷,包括诉讼的孪生兄弟,卡梅伦和泰勒温克里弗斯,指控扎克伯格偷窃他们的想法;令人尴尬的消息的披露中,扎克伯格嘲笑用户给了他这么多的数据(“他们的信任我。“愚蠢的诅咒,”他写道);他后悔这些言论,他的努力,在一年之后,让世界相信他留下这样的思维定势。 
 在扎克伯格的大二,浴室在一个聚会上,他见到了普里西拉陈是一个新生。她的父母,追踪他们的根在中国,长大了在越南和难民抵达美国,成为战后,沉淀在昆西,麻萨诸塞州,他们在一家中国餐馆洗碗。普里西拉是最大的三个女儿,和她的家人去学院的第一个成员。“我突然去哈佛,这个世界的人真正的和有意义的知识的追求,”她说。”然后我遇到了马克,他所以例证。“她被小扎克伯格的背景与自己有共同之处。“百分之五十的人上大学的高中我去。你可以学习如何成为一个木匠或一个技师,”她说。“我只是,”这个人说着一种全新的语言,住在一个框架,我从来没有见过的。’”她补充说,“也许有一些判断我:“你不了解我,因为你去了菲利普斯埃克塞特,”“但是,她说,“我意识到,我是不会改变马克是谁。“哈佛之后,陈教授在一所小学和最终成为一名儿科医生。2017年,她不再看到病人的日常负责人陈扎克伯格倡议。当我问陈对扎克伯格回应国内的批评过去的两年里,她对我谈到Sitzfleisch,德国对长时间坐着工作。“他真的坐这么长时间,他冻结了他的肌肉,他的臀部受伤,”她说。 
 在他大学二年级后,扎克伯格搬到帕洛阿尔托,从未离开。即使是硅谷的标准来看,Facebook的第一个办事处有一个年轻的感觉。扎克伯格携带两套名片。一个说:“我的首席执行官。母狗!“游客遇到了涂鸦壁画的一个衣着暴露的女人骑着一只猎犬。在亚当·费舍尔的“谷的天才,”硅谷的口述历史,早期员工名叫以斯拉卡拉汉若有所思地说,“互联网的方向受到多少19岁的角度来看,20 -,twenty-one-year-o 
 ld富裕的白人男孩吗?这是一个真正的问题,社会学家将永远学习。” 
 Facebook是幸运的启动时:硅谷从互联网泡沫破灭中恢复,进入一段接近救世主的野心。互联网不再是新的,所以用户稀少,但仍然足够新,它在很大程度上是不受监管的;先行者可以积聚庞大的追随者和巩固权力,和即将到来的廉价智能手机的崛起将数以百万计的新朋友在线。最重要的是,Facebook利用资源,大多数人并不知道存在:用户补贴公司的意愿通过移交欠下了大量个人信息,免费的。 
 在Facebook上,扎克伯格发现仪器实现他的伟大的概念。他的演讲撰稿人Katherine Losse,在她的回忆录中,“男孩国王,”解释说,“Facebook工程意识形态”是明确的:“扩展和增长就是一切,个人和他们的经验是次要最大化系统是必要的。“随着时间的推移,Facebook越来越专注致力于在硅谷被称为”增长黑客,“不断追求规模。每当公司谈论“连接的人,”这是,实际上,代码为用户增长。 
 然后,在2007年,增长趋于稳定在五千万用户,不会让步。其他社交网络已经刷爆了在这一水平,和Facebook的员工想知道他们打了一个隐藏的极限。扎克伯格创造了一个特殊的增长团队,广泛纬度找到数量增加的方式。除了其他补丁,他们发现,通过提供更多语言的网站,他们可以开放的巨大市场。亚历克斯•舒尔茨增长团队的创始成员,说他和他的同事们狂热的追求扩张。“你会争取,英寸,你会死英寸,”他告诉我。Facebook没有留下未开发的机会。2011年,该公司要求联邦选举委员会的豁免规则要求政治广告资金的来源披露。在申请中,Facebook的律师认为,该机构“不应妨碍创新。” 
 Sandy Parakilas加入Facebook在2011年,作为一个业务经理,他转述的信息定位会话作为“我们相信宗教的增长。”他说,“增长团队是最酷的。其他球队甚至会打电话给子组内团队的成长X '或'增长Y '让人兴奋。” 
 获得更大的影响力,Facebook已经做出了重大的决定成为外部开发者的“平台”,就像Windows已经在桌面电脑领域,一代之前。公司开设了宝贵的数据,程序员想建立Facebook游戏、性格测试和其他应用程序。几个月后在Facebook,Parakilas负责团队的负责确保外人没有滥用数据,和他被他发现感到不安。一些游戏是窃取用户的消息和照片。他说,在一个案例中,一个开发者收集用户信息,包括孩子,创建授权概要文件在自己的网站上。Facebook送给数据之前,有一个系统来检查滥用。Parakilas建议有一个审计发现问题的严重性。但据Parakilas,一位高管拒绝了这个想法,告诉他,“你真的想看到你会发现什么?” 
 Parakilas告诉我,“这是非常难以获得的资源,你需要做一份好工作的保险真正的遵从性。与此同时,你看着成长的团队和他们的工程师们的耳朵。最聪明的头脑都集中在做他们能做得到这些增长数字。” 
 新员工了解到的一个重要衡量公司的业绩是多少人h 
 广告登录Facebook在6之前的7天,测量称为L6/7。“你可以说这是有多少人爱这个服务他们七天的使用它,”Parakilas,于2012年离开该公司,他说。“但是,如果你的职责是让这个数字,有些时候,你的好,纯粹的积极方式。你开始思考“什么是黑暗的模式,我可以使用它来让人们重新登录吗?’” 
 Facebook工程师成为新一代的行为学家,调整杠杆的虚荣和激情和易感性。现实世界的影响是惊人的。成龙在医学院的时候,2012年,她和扎克伯格讨论一个重要的用于移植的器官的短缺,鼓舞人心的扎克伯格添加一个小的,有力的推动在Facebook上:如果人们显示出他们器官捐赠者,这引发了通知朋友,,反过来,一连串的社会压力。研究后发现,在第一天的功能出现,全国官员极为重视招生增加20倍以上。 
 肖恩·帕克后来描述说公司的专业知识是“利用人类心理的弱点。“我们的目标:“我们如何消费尽可能多的你的时间和有意识的注意吗?“Facebook工程师们发现,人们发现几乎不可能不登录后收到一封电子邮件说,有人上传他们的照片。Facebook也发现了它的力量来影响人们的政治行为。研究人员发现,在2010年的中期选举中,Facebook能够促使用户投票只需给他们朋友的照片已经投票,并给他们选择点击“投票”按钮。技术人数增长了三百四十人——超过四倍的票数分离特朗普和克林顿在关键州在2016年的比赛。员工的这成为一个很流行的笑话,Facebook可以倾斜的选举通过选择部署其“我投票”按钮。 
 可以把这些权力的社会工程的目的。在2012年,Facebook数据科学家近七十万人作为豚鼠,给他们快乐或悲伤的帖子在社交媒体测试是否情绪是会传染的。他们得出的结论是,这是。当这项研究结果发表在《美国国家科学院学报》上,他们用户之间引起了一场轩然大波,很多人都吓坏了,他们的情绪可能已经暗中操纵。在道歉,一个科学家写道,“事后看来,研究论文的好处可能没有合理的焦虑。” 
 Facebook在特里斯坦哈里斯的话说,谷歌前设计伦理学家,成为“有说服力的技术先锋。”他解释说,“锤子,在你的手,non-persuasive-it没有自己的方式操纵持有它的人。但Facebook和Snapchat,在他们的设计特性,说服青少年醒来,看到照片后的照片,他们的朋友玩没有它们,即使它会使他们感觉更糟。“2015年,哈里斯发表在Facebook谈论他的担心,社交媒体是导致异化。“我说,‘你们是世界上最好的位置来处理孤独和认为这是一件事,你放大,一件事你可以帮助其他的路的”他告诉我。“他们什么都没做。”他补充道,“我的观点是在他们的盲点。” 
 随着Facebook的增长,扎克伯格和他的经理们采用了一种核心信念:即使人们批评你的决定时,他们最终会来到我的身边。在第一个示威的想法,在2006年,Facebook推出了新闻提要,一个功能,突然提醒朋友每当用户改变了头像照片,加入组,或改变状态的关系。(在此之前,用户必须访问一个朋友的页面更新。)用户厌恶。有一个 
 街头抗议总部,成千上万的人加入了Facebook群组反对改变。扎克伯格发表了不温不火的道歉(“冷静下来。呼吸。我们听到你。”),人们习惯了饲料。 
 “许多早期的体验对我来说只是让人们不相信我们所要做的工作,”扎克伯格告诉我。“如果你考虑早期的故事,这是说,“好吧,这只是一个大学的事情。”或“这不会是一个大问题。”或“好,其他的人在使用它,但这是一种时尚。Friendster,MySpace,之后会有一些,”等等。”他补充道,“我觉得真的测试你情感上恒定的疑问,断言,你不知道你在做什么。” 
 2006年,扎克伯格在羽翼未丰的公司做了他最不受欢迎的决定。购买Facebook和雅虎提供十亿美元,马特·科勒作为一个高级助手,回忆说,“我们的增长已经停滞不前了。“科勒和许多其他恳求扎克伯格把报价,但他拒绝了。“我认为几乎所有他的领导团队对他失去了信心,”科勒说。扎克伯格告诉我,他的大多数领导力”离开十八个月之内。其中一些我必须火,因为它实在是太不正常了。它完全炸毁了。但是我从中学到了,如果你坚持你的价值观和你认为你想要做什么,你可以得到通过。有时需要一些时间,你必须重建,但这是一个非常强大的教训。” 
 在一些场合,扎克伯格发现时的隐私问题。2007年,Facebook开始让广告商有机会买到一个叫做信标的程序,它将宣布一个用户的朋友,用户在浏览什么,或购买,在线。用户可以选择退出,但许多不知道的功能存在,直到它透露了即将到来的节日礼物,或者,在某些情况下,暴露了婚外情。扎克伯格道歉(“我们只是做了一个与这个版本不好,我很抱歉,”他写道),和信标被撤回。 
 尽管道歉,扎克伯格确信他领先用户,不与他们格格不入。2010年,他说,隐私不再是一个“社会规范。“那一年,公司发现自己陷入困境后再修改其隐私控制,使大多数默认信息公开。联邦贸易委员会称Facebook”从事“欺骗和不正当行为对用户数据的隐私。该公司签署了一项和解协议承诺建立一个“全面的隐私计划”和评估它每隔一年二十年了。的一篇文章中,扎克伯格提出了一个合格的道歉:“我认为少量的高调的错误。常常黯然失色的好工作我们做。” 
 Facebook采取了一个海盗的座右铭,“快速移动和破坏东西,”著名的想法,这是更好的比小心缺陷和第一和完美。前哈佛大学教学助理安德鲁·博斯沃思现在扎克伯格任期最长的副手之一,内部圈子的一员,解释说:“失败是成功的一种形式。这不是你想要的形式,但它可以是一个有用的你如何学习。“扎克伯格看来,怀疑论者往往只是和指责。“总有人想要你慢下来,”他说,去年在哈佛大学毕业典礼上发表了演讲。“在我们的社会中,我们经常不做大的事情,因为我们害怕犯错误,我们忽略错误的今天,如果我们什么也不做的一切。事实是,我们在未来会有问题。但这不能阻止我们开始。” 
 扎克伯格的漠视批评进入了一个更加稳固阶段,2010年上映的电影《社交网络》,“Facebook的早期,一个帐户由阿伦·索尔金和导演写的 
 大卫·芬奇。一些电影是小说。它提出了扎克伯格的动机主要是渴望见到女孩,即便如此,在现实生活中,他是普里西拉-陈的约会时间的电影。但其他元素降低接近真相,包括他少年虚张声势的描绘和早期在所有权纠纷。扎克伯格和脸谱网选择了不参与生产,和描述是准确无误的。由杰西·艾森伯格,扎克伯格是自信和寒冷,和真正的扎克伯格发现描述伤害。“第一印象非常重要,对于很多人来说这是他们介绍我,”他告诉我。“我的反应,所有这些,我认为它主要是通过员工。“少他的担忧是关于人们如何想他,他说,比“如何是我们的公司,我们是如何employees-these人们和我一起工作和照顾他们是如何去处理这些吗?” 
 电影上映前,Facebook高管讨论如何应对。扎克伯格在努力喜悦的立场,租一个电影院屏幕的员工。八年后,Facebook高管还提到他们所说,这部电影充满愤恨地。””桑德伯格,他是该公司的第二个最重要的公众人物,扎克伯格最热心的拥护者之一,告诉我,“从事实本质的描述,我认为这是一个非常不公平的。我仍然认为它的基础形式很多人相信什么。” 
 而电影导致了校园堡垒的心态,扎克伯格做出一系列的决定,巩固了他的信心在他的本能。2012年,他斥资十亿美元Instagram,照片共享服务,当时只有13名员工。在行业之外,启动出现疯狂昂贵,但它是历史上最好的投资之一互联网。(今天,Instagram价值超过一百次扎克伯格为此付出什么,而且,更重要的是,它很受年轻人的欢迎,Facebook群组显示兴趣下降)。在那个春天,Facebook在纳斯达克上市,估值为一百零四美元。有技术故障清单,当天,许多人怀疑该公司可以赚到足够的钱来证明估值。股价迅速下跌。《华尔街日报》被称为上市“惨败”,Facebook和扎克伯格和股东起诉。“我们有大量的批评,”他回忆道。“我们的市值减少一半。但我感觉是什么,我们是在一个足够的技巧和复杂性,这是需要几年才能解决这个问题,但我有很强的信念,我们在做正确的事情。”(尽管最近的暴跌,Facebook股票的价值已经超过年翻了两番。) 
 扎克伯格很高兴让急转弯来实现他的目标。2011年,当用户开始从台式电脑到手机,Facebook眼看向移动技术。扎克伯格告诉他办公室的员工,他会踢他们,如果他们的想法不占的过渡。“在一个月之内,你确实不能满足与马克如果你不把他移动产品,”博斯沃思回忆道。 
 2014年,问题积累,Facebook改变了它的座右铭,“快速移动和破坏东西,”肯定不那么迷人的“移动快速与稳定的基础设施。“尽管如此,在内部,经历了最初的精神,和推动匆忙开始人数离线世界。2016年初,扎克伯格执导员工加快发布Facebook Live,视频流服务,扩大的工程师团队从12到超过一百人。当产品出现了,两个月后,也不可预见的问题:服务让用户标记的视频是不恰当的,但它不给他们我的一种方式 
 ndicate在广播的问题出现了。结果,Facebook Live视频的人自杀,或从事犯罪活动,开始循环评论者有时间比赛前,找到问题,并把视频下来。推出这项服务的几个月后,一个芝加哥人,名叫安东尼奥帕金斯被击毙在Facebook上生活和视频观看了成千上万次。 
 这一事件可能会担任警告慢下来,但是,相反,第二天,博斯沃思派出大约一个了不起的内部备忘录证明Facebook的“丑陋”物理和社会影响增长所需的权衡:“也许成本生活,让别人欺负。也许有人死于恐怖袭击协调我们的工具。还有我们联系的人。连接人们丑陋的真相是,我们相信,任何可以让我们更多的人更多的连接实际上是* *好。” 
 今年春天,备忘录泄露给BuzzFeed之后,博斯沃思说,他一直扮演魔鬼的代言人,而扎克伯格发表了一份声明:“博兹是一位才华横溢的领导人,他说很多挑衅的事情。这是一个大多数人在Facebook包括我自己强烈不同意。我们从来没有认为目的证明手段。” 
 扎克伯格也在尝试慈善事业。2010年,前不久发布的“社交网络”,他做了一个引人注目的礼物。在舞台上出现在“奥普拉脱口秀”,克里斯·克里斯蒂,新泽西州长和科里布克纽瓦克市市长,他宣布美元的捐款帮助纽瓦克的苦苦挣扎的公立学校系统的勇士们一样。这个项目很快遭到了当地团体的反对,认为这是触摸,八年后,它通常被认为是一个失败。今年5月,拉巴拉卡,纽瓦克市市长捐赠的说,“你不能只修了一堆钱放中间的街道说,这将解决所有问题。” 
 对于所有的批评,项目产生了一些可测量的改进。哈佛大学的一项研究发现在英语比国家平均水平,和MarGrady研究的一项研究中,一群的教育政策,发现高中毕业率和整体招生在纽瓦克捐赠以来已经上升。扎克伯格强调这些结果,尽管他承认缺陷的方法。“你的收入潜力大大如果你高中毕业还是不高。它的一部分,我认为,是工作的一部分,它是有效的,”他说。“有一群其他的事情,我们试过都比我们想象的更加困难或不工作。”策略,帮助他在商业教育改革中伤害他。“我认为在很多慈善事业和政府相关工作,如果你试着五件事,其中的一些失败,那么的失败会得到很多关注,”他说。 
 2015年,扎克伯格和普莉希拉承诺将把百分之九十九的Facebook财富”推进人类的潜能,促进平等所有儿童的下一代。“他们创造了陈扎克伯格倡议,给予慈善的有限责任公司,投资于以营利为目的的公司,和从事政治宣传。David Plouffe表示,纽瓦克的教训投资的倡议的角度来看。“我认为教训是,你必须这样做完全与社区合作,不仅仅是领袖,”他说。“你需要热情的支持主管,和老师,父母。” 
 相比传统的基础,一个L.L.C.可以游说和把钱给政客,没有严格的法律要求披露的活动。换句话说,而不是试图赢得政治家和公民在纽瓦克,扎克伯格和陈能帮助选出的政客们同意,p和集会 
 分直接通过运行广告和支持团体。(C.Z.I.发言人表示,它没有钱候选人;它支持公民投票通过501(c)(4)社会福利组织。)“L.L.C.结构的目的是允许协调攻击,”Rob Reich斯坦福中心主任在慈善和公民社会,告诉我。在硅谷的结构已经得到普及,但被批评为允许富人编排大规模社会议程闭门。里奇说,“应该有更大的透明度,所以它不是黑暗。这不是一个对马克•扎克伯格的批评。这是一个法律的批评。” 
 2016年,扎克伯格宣布,在舞台上,在Facebook的一篇文章中,他打算“帮助治愈所有疾病在我们孩子的一生。“这是部分咆哮:C.Z.I.正在研究一个更现实的议程,“治愈,预防或管理所有疾病。“表演激怒了一些慈善世界。他们认为扎克伯格演讲最小化的挑战,但是,总的来说,科学家们鼓掌的野心。当我问扎克伯格的接待项目,他说,“这很有趣,当我跟人在硅谷,得到的反应。一群人的反应的哦,那显然是发生在其own-why你不花你的时间做其他的事情吗?”,然后一堆人的反应哦,看起来几乎impossible-why你设定你的目标这么高?” 
 典型,扎克伯格倾向于乐观的场景。“平均每年在过去的八十年左右,我认为,预期寿命上升了约四分之一的一年。如果你相信技术和科学进步不会慢,加速,有潜力,”他说。“我们要达到这一点,隐含推断出来平均寿命将意味着我们基本上已经能够管理或治愈所有主要的人患有和死于今天的事情。基于我们已经看到的数据,就像有一个合理的投篮。” 
 我问比尔盖茨,他的私人基金会在美国是最大的,对扎克伯格的目标。“有抱负还有计划,”他说。”,并计划不同的程度的现实主义和具体性。”他补充说,扎克伯格的长期目标是“非常安全,因为你不会写文章说他过量使用。” 
 像Facebook扩大,其盲点。公司的财务未来部分依赖于增长在发展中国家,但暴力的平台是一个强大的催化剂在脆弱的地方。在印度,Facebook的WhatsApp服务的最大市场,恶作剧引发了骚乱,私刑,致命的殴打。地方官员采取关闭互联网去年的六十五倍。利比亚人走上Facebook贸易武器和武装组织传递炮弹攻击目标的位置。在斯里兰卡,在佛教暴民攻击穆斯林今年春天在谣言,总统顾问告诉纽约时报,“细菌是我们的,但Facebook正在风。” 
 没有损害已经明显比在缅甸,在罗辛亚穆斯林少数民族受到残酷的杀戮,轮奸,酷刑。2012年,大约百分之一的人口已经接入互联网。三年后,这一数字达到了百分之二十五。手机经常加载了Facebook的应用程序,和佛教的极端主义分子试图激怒民族与放逐罗辛亚族人的掌握了错误的艺术之间的紧张关系。Wirathu,和尚与一个大Facebook后,引发了一场致命的暴乱对穆斯林在2014年当他共享一个假报告强奸和警告的“圣战反对我们。“他人博弈aga Facebook的规则 
 本月范宁偏执仇恨言论的人口变化。尽管穆斯林没有超过百分之五的国家,一个受欢迎的图形出现在Facebook上警告称,“当穆斯林成为最强大的“他们将提供“伊斯兰教或剑。” 
 从2013年开始,一系列的专家在缅甸会见了Facebook官员警告他们,这是助长对罗兴伽的攻击。大卫·马登基于企业家在缅甸,门罗公园总部的官员发表了演讲,他指出,该公司扮演的角色类似于广播的传播仇恨在卢旺达种族大屠杀。C4ADS,2016年,总部位于华盛顿的非盈利组织,Facebook使用的详细分析发表在缅甸,并描述了一个“活动积极盲目穆斯林的仇恨言论。这些自传“Facebook官员表示,他们雇佣更多的评论家记下危险内容,但该公司一再拒绝透露有多少人被雇用。去年3月,情况已经变得可怕:近一百万的罗兴伽已经逃离了这个国家,和十万多名仅限于内部阵营。联合国调查员负责检查危机,联合国认为种族灭绝,说:“恐怕,Facebook已经变成野兽,而不是它本来是什么。”之后,当被追问,扎克伯格重复声称Facebook“招聘数十个“额外的文内容审查员。 
 超过三个月后,我问Jes Kaliebe彼得森,Phandeeyar的ceo,一个技术中心在缅甸,如果有任何的进展。“我们还没有看到任何切实的改变从Facebook,”他告诉我。“我们不知道有多少内容是报道。我们不知道有多少人在Facebook说缅甸。这里的情况是越来越糟了。” 
 第二天早晨我看到扎克伯格,问他是什么花这么长时间。他回答说:“我认为,从根本上讲,我们一直在缓慢的同样的事情在很多地区,因为它实际上是同样的问题。但是,是的,我认为缅甸局势很糟糕。“这是一个令人沮丧的,逃避的回复。我问他指定的问题。他说,“全面的解决方案,这是我们需要从根本上是一个反应模型的模型中,我们使用技术系统国旗的事情更大数量的人讲的所有世界各地的母语,谁可以捕获更多的内容。” 
 我告诉他,在缅甸人怀疑与Facebook公司的资源未能听取他们的抱怨。“我们认真地对待这个问题,”他说。“你不能只是拍你的手指和解决这些问题。需要时间来雇佣和训练他们的人,和构建系统,可以为他们国旗的东西。他承诺,Facebook会“一百或更多Burmese-speaking人到今年年底,”并补充说,“我讨厌我们在这个位置我们不是我们想尽快移动。“几个星期在我们的谈话之后,Facebook宣布禁止缅甸军队首领和其他军事官员。 
 多年来,扎克伯格已经看到他拒绝投诉的能力是一种美德。但是,到2016年,这一立场为公司灌输危机。设计伦理学家,特里斯坦•哈里斯说,“当你跑步类似Facebook,你得到批评,你就停止关注批评如果很多是不成立的。你学会把它当作天真和无知。”他接着说,“现在的问题是它还会让你脱离真正的批评真正理解这个问题的人。” 
 2016年的大选中,应该是好了Facebook。1月,谢莉尔·桑德伯格告诉投资者,选举将是“大不了的广告支出,”堪比超级碗和世界 
 杯。根据来自Borrell Associates,一个研究和咨询公司,候选人和其他政治团体将花费14亿美元在选举中在线,四年前的九倍。 
 Facebook提供了“嵌入”员工,免费,在总统竞选办公室,帮助他们有效地使用这个平台。克林顿的竞选说不。特朗普说,是的,和Facebook员工帮助他竞选工艺信息。虽然特朗普公开反对少数民族的语言,在Facebook他的行为感到,一些高管,就像华盛顿遥远的污水坑的一部分。美国人似乎总是选择恨恨民主党共和党和和特朗普的墨西哥人的描述强奸犯只是那种交流方式的延伸。 
 在竞选中,特朗普使用Facebook来筹集二百八十美元。就在选举的前几天,他的团队试图在平台支付。根据彭博商业周刊,它针对三个民主党选民——“理想主义白人自由主义者,年轻女性和非洲裔美国人”发送他们视频量身定制阻止他们把克林顿。特蕾莎,特朗普竞选切的主任后来告诉面试官,“没有Facebook,我们就不会赢了。” 
 选举结束后,Facebook高管们担心公司会被指责为假新闻的传播。扎克伯格的员工给他统计数据显示,绝大多数选举信息平台是合法的。在几天后的一次科技会议上,扎克伯格是防御性的。“假新闻在facebook,你知道,这是一个非常少量的content-influenced选举以任何方式,我认为,是一个很疯狂的想法,”他说。在Facebook,扎克伯格的防御是惊人的。一位前高管告诉《连线》杂志,“我们必须真的翻他。我们意识到如果我们不,公司将开始朝着这个贱民道路。” 
 当我问扎克伯格对他的评论“很疯狂”,他说,他一直“油嘴滑舌是错误的。“他对我说,“没有人希望任何数量的假新闻。这是一个问题,在一个正在进行的基础上,我们需要认真对待的。”但他仍然刚毛暗示Facebook可能扭曲选民行为。“我发现这一概念,人们只会投票某种程度上是因为他们欺骗几乎本能地进攻,”他说。“因为它违背整个概念,你应该信任他人,个人聪明,能够理解自己的经验,可以让自己的评估什么方向他们希望他们的社区去。” 
 选举后不久,马克·华纳参议院情报委员会资深民主党联系Facebook讨论俄罗斯的干扰。“最初的反应是完全不屑一顾,”他告诉我。但是,春天,他感觉到,公司正在意识到一个严重的问题。“他们看到大量的俄罗斯法国选举的活动,”华纳说。“这是越来越好,但我仍然不认为这背后投入足够的资源。”华纳,在电信业务赚了一笔,补充说,“大多数公司在硅谷认为政策制定者,,不明白,,2,,最终,如果他们只是妨碍我们,那么我们会消失。” 
 Facebook移动断断续续地承认在选举中扮演的角色。2017年9月,罗伯特·米勒之后得到了搜查令,Facebook同意给他的办公室一个库存的广告与俄罗斯和支付他们的细节。10月,Facebook透露,俄罗斯特工曾发表约八万的帖子,达到一百二十六人。 
 今年3月,消息传出—剑桥后,扎克伯格和脸谱网瘫痪了。五天,Zuckerber 
 g什么也没说。他的个人Facebook的个人资料没有提供报表或分析。最近发布的照片他和陈烘焙hamantaschen普林节。 
 “我觉得我们让人失望,感觉糟透了,”他告诉我。“但它回到这个概念,我们不应该多次犯同样的错误。”他坚称,假新闻是不太常见的比人们想象:“一般人可能会认为,从我们和其他人谈论它,多少有超过十倍的错误信息或恶作剧的内容在Facebook上比我们看到的学术措施建议。”他还不相信,错误信息的传播影响了选举。“我不认为一个封闭的东西,”他说。“我仍然认为这是需要研究的。” 
 在谈话中,扎克伯格,不出所料,高度的分析。当他遇到一个不符合他自己的理论,他发现一个seam disagreement-a事实,方法、前提和锤子。这是一个有效的技术赢得争论,但很难引入新的信息。随着时间的推移,一些以前的同事说,他的副手们已经开始过滤掉坏消息从他演讲才能进入。前Facebook官员告诉我,“他们只希望听到好消息。他们不想让人不同意他们。有文化你沿着相处。” 
 我曾经问扎克伯格他读新闻。“我可能主要是聚合器阅读,”他说。“我肯定跟着Techmeme”——的头条新闻对他的行业——“媒体和政治的等价物,只是意识。”他继续说,“我没有报纸拿读回来。嗯,那可能是真的大多数人的这些现代多数人不读物理纸张,没有许多新闻网站,我去浏览”。 
 几天后,他打电话给我,要求重新审视这个问题。“我觉得我的答案是模糊的,因为我没有必要觉得适合我进入我阅读并遵循特定的组织或记者,”他说。“我猜我想传达什么,虽然我不知道这显然遇到了,是发现新事实和做的工作绝对可信的方式仅仅是一个至关重要的社会功能。” 
 扎克伯格和桑德伯格认为自己的错误过度乐观,一个失明的深色的应用服务。但这解释忽略了他们的固定在增长,他们不愿听从警告。扎克伯格拒绝重组公司在一个新的对隐私的理解,或重新考虑对它收集的深度数据广告商。 
 詹姆斯P。斯代尔,常识媒体的创始人和ceo,一个组织,促进儿童安全技术和媒体访问Facebook的总部在2018年春天讨论他的担忧产品称为信使的孩子,thirteen-the最低年龄以下的儿童可以使用Facebook的主要应用使视频通话和发送消息联系家长批准。他会见了桑德伯格和艾略特·施拉格,当时的政策和通信。“我尊重他们的商业成功,像谢丽尔就我个人而言,我希望他们可能最后考虑采取措施,更好地保护孩子。相反,他们说最好的对孩子们花更多的时间在信使的孩子,”斯代尔告诉我。“他们仍然似乎在否认。你会快速移动和破坏东西的时候孩子吗?我们的民主吗?不,因为你可以永远伤害他们。” 
 有些人在公司,高管似乎并没有重点解决问题或防止未来的但在包含损害。Tavis作者,前谷歌民意,开始在Facebook工作 
 2017年春天,做民调狭隘:测量扎克伯格和桑德伯格的公众。在接下来的六个月,作者进行了八个调查和四个焦点小组在三个国家,收集的各种测量和广告商青睐的政客。Facebook调查反应公司的新规定“将世界更紧密的联系在一起,”任务以及项目对扎克伯格的社交媒体,包括他的作品,照片,甚至他不经意的玩笑在后院烧烤广播在Facebook上生活。 
 今年9月,作者辞职。在一次采访中,他告诉网站的边缘,他变得气馁。“我是不会能够改变公司做生意的方式,”他说。“我不能改变值。我不能改变文化。他得出的结论是,测量“真正的社会结果”Facebook的高级员工的兴趣有限。“我认为研究可以非常强大,如果人们愿意听,”他说。”,但在六个月后我决定,这是在浪费我的时间。我没有感觉很棒的产品。我没有告诉别人我在Facebook感到自豪。我不觉得我是帮助世界。”(作者,与Facebook曾签署了一份保密协议,拒绝对本文置评。) 
 今年3月,扎克伯格首次同意在国会作证对Facebook的用户数据的处理。听证会原定于四月。随着日期的临近,听到了色彩的审判。 
 在仅仅两年,华盛顿的情绪发生了变化。互联网公司和企业家,以前限价的先锋美国智慧和我们这个时代的宇航员,被相比,标准石油公司和其他垄断者的镀金时代。今年春天,《华尔街日报》发表了一篇文章,开始“想象在不远的将来,Facebook出售Instagram和WhatsApp反托拉斯者力量。“这是伴随着一个棕褐色的例子,扎克伯格的肖像,蒂姆•库克和其他科技ceo年代已经接枝到冗长的躯干旨在唤起了强盗大亨。1915年,路易斯·布兰代斯,改革者和未来的最高法院法官,国会委员会面前作证公司足够大的危险,他们可以获得一定程度的near-sovereignty”如此强大,普通的现有社会和工业的力量不足以应付它。”他称之为“伟大的诅咒。“哥伦比亚大学法学院教授Tim Wu和即将出版的作者灵感来自布兰代斯的话说,告诉我,“今天,没有部门更清楚地说明了民主大比大科技的威胁。”他补充道,“当一个私人权力有这样集中控制我们看到和听到的,它有一个民选政府的力量,或超过竞争对手。” 
 扎克伯格是由于作证之前不久,一个团队从华盛顿律师事务所分所的飞往门洛帕克上运行通过模拟听证会和指导他的谦卑的姿态。甚至在最近的丑闻之前,比尔•盖茨(Bill Gates)曾建议扎克伯格警告议员们的意见,一个教训,盖茨已经学了1998年,当微软面临垄断行为的指控。盖茨向国会作证时,地,“计算机软件产业不破,不需要修理。“在几个月内,美国司法部起诉微软违反联邦反托拉斯法,导致三年的法律痛苦之前达成。盖茨告诉我他后悔监管机构“嘲弄”,说:“不是我要选择重复。“他鼓励扎克伯格注意。”我说,“现在得到一个办公室。和马克,他欠我,”盖茨说。去年,Facebook花了1150万美元在华盛顿游说,排名在美国银行家协会和基因 
 、动力学在顶级的消费。 
 4月10日,当扎克伯格到达的参议院听证会上,他穿着蓝色的西装,坐在前超过四十位参议员。在他面前,他指出了可能的问题和答案,包括参议员的前景可能会问他从公司辞职。速记,他的回答是:“创立了Facebook。我的决定。我犯了错误。巨大的挑战,但我们已经解决了之前的问题,要解决这一个。已经采取行动。” 
 事实证明,没有人要他主动辞职——什么困难。尽管分散压力的时刻,绝大的印象留下的事件是如何糟糕的一些参议员抓住了问题。最暴露的时刻,奥林·哈奇八十四岁来自犹他州的共和党人要求知道Facebook赚钱如果“用户不支付你的服务。”扎克伯格说:“参议员,我们投放广告”,允许一个小微笑。 
 观察人士倾向于不信任扎克伯格,他逃避的amnesiac-he说,四十多次,他将需要遵循,但听证会结束时,五个小时后,他还是完好无损的,和华尔街,密切关注,奖励他通过增加价值二百亿美元的Facebook股票。几天后,员工内部Facebook留言板上写道,他打算买t恤阅读“参议员,我们运行广告。” 
 当我问扎克伯格决策者是否会试图打破了Facebook,他回答说,坚决,此举将是一个错误。这个领域是“极具竞争力,”他告诉我。“我认为有时人们进入这种模式“嗯,没有,一个精确的替代Facebook。“实际上,这使得它更有竞争力,因为我们真的是一个系统的不同的东西:我们与推特是一个广播媒介竞争;我们与Snapchat广播媒介;我们所做的消息,iMessage default-installed每个iPhone。”他承认更深层次的关注。“还有一个问题,也就是,除了法律,我们如何看待这些科技公司规模大吗?”他说。但他认为,努力“限制”Facebook或其他硅谷巨头的增长中国将放弃这个领域。“我认为任何我们做的限制他们,首先,影响我们可以在其他地方多么成功,”他说。“我不会在短期内担心中国公司或其他任何人赢得在美国在大多数情况下。但是有这些地方都是日常情况下更具竞争力东南亚,欧洲,拉丁美洲,许多不同的地方。” 
 粗略的共识是,监管机构在华盛顿不太可能试图打破了Facebook。美国联邦贸易委员会几乎肯定会好公司违规行为,并可能考虑阻止它购买大的潜在竞争对手,但是,作为一位前联邦贸易委员会专员告诉我,“在美国你可以垄断地位,只要你实现它和维护它没有做违法的事情。” 
 Facebook在欧洲遇到强硬的治疗,反垄断法是强大和法西斯主义的历史让人特别警惕侵犯隐私。硅谷最强大的批评者之一是欧盟反垄断监管机构,Margrethe Vestager。去年,谷歌的搜索引擎进行调查后,维斯塔指责该公司给了一个“非法优势”购物服务并罚款27亿美元,当时有史以来最大的罚款由欧盟的反垄断案例。今年7月,她还说另一个五十亿美元的罚款,公司的实践要求设备制造商预装谷歌应用程序。 
 在布鲁塞尔,维斯高调presence-nearly六英尺高,短头发的黑白。她在农村长大丹麦,两个孩子中的老大 
 utheran牧师,我最近对她说话时,她谈到她的执法权力哲学术语。“我们正在处理,当人们开始做一些非法的,像亚当和夏娃一样古老,”她说。“人类决策通常由贪婪指引,害怕被排挤出市场,或者失去对你重要的东西。然后,如果你把权力变成贪婪和恐惧的鸡尾酒,你有,你可以认识到整个时间。” 
 维斯塔告诉我,她的办公室没有打开Facebook的案件,但她表示担心,公司利用用户,开始她称之为“不平衡的服务条款。”她转述这些术语是“这是你的数据,但你给我们一个免版税的全球许可,基本上,任何我们想要的东西。“想象一下,她说,如果一个实体业务要求无限制的复制所有你的照片,未指明用途。“你的孩子,从第一天在确认之前,婚礼的彩排晚宴,婚礼本身,第一个孩子受洗。你不会接受,”她说。”,但这是你接受没有眨眼的时候数字。” 
 在维斯塔看来,一个健康的市场应该生产竞争对手Facebook定位自己是道德选择,收集的数据比较少,寻求一个更小的用户的关注。“我们需要社交媒体,使我们不致瘾的,无空间,”她说。“你多受欢迎的成功,大大超过你的竞争对手如果客户喜欢你的产品。但是,如果你是占主导地位的增长,你有一种特别的责任不要滥用你的主导地位使它非常困难对你和别人竞争来吸引潜在客户。当然,我们关注它。如果我们担心,我们就会开始找。” 
 随着Facebook有压力的加剧,该公司一直在修复漏洞。在12月,肖恩·帕克和Chamath Palihapitiya公开谈到了社交媒体的破坏性的心理影响,Facebook承认证据表明大量使用会加剧焦虑和孤独。经过多年的完善上瘾的特性,比如“自动播放”视频,宣布一个新的方向:它将促进质量,而不是数量,在网站上的时间。公司修改算法从朋友和家人,强调更新的内容最可能促进“积极参与。”的一篇文章中,扎克伯格写道,“我们可以帮助确保Facebook时间是值得花费的。” 
 该公司还应对这种可能性,它将再次成为大选宣传的工具。2018年,数以百万计的世界各地的人们将在选举中投票,包括在美国中期选举。经过数年的游说反对要求披露政治广告的资金来源,该公司宣布,用户现在能够查找谁支付政治广告,广告的目标,和其他广告的资助者。 
 Samidh Chakrabarti,产品经理,负责Facebook的“选举完整性”工作,告诉我,揭露俄罗斯互联网研究机构深感担忧。“这不是那种产品,我们认为我们在研究,”他说。随着中期选举的临近,该公司发现,俄罗斯的模型利用Facebook启发的一代新参与者同样关注影响政治辩论的准确性。“有很多模仿者,Chakrabarti说道。 
 扎克伯格曾热情地谈论的优点”无摩擦的分享,“但如今Facebook正在“实施摩擦”减缓虚假信息的传播。今年1月,该公司聘请了Nathaniel Gleicher,前主管网络安全政策在奥巴马总统的国家安全Counci 
 l,生硬的“信息操作。“今年7月,移除32账户运行追溯到俄罗斯的假情报活动。几周后,删除超过六百五十账户,组织,和页面与俄罗斯和伊朗。根据你的观点,删除是一个标志的进展或问题的规模增长。无论如何,他们强调选举的惊人程度安全在世界各地现在掌握在手中Gleicher,Chakrabarti,在Facebook和其他员工。 
 努力遏制选举宣传,扎克伯格最棘手的问题可能躺在的斗争观点可以出现在Facebook上,不能,谁来决定。作为一名工程师,扎克伯格从未想涉足的领域内容。最初,Facebook试图阻止某些种类的材料,如文章展示裸体,但它被迫创建长列表的异常,包括母乳喂养的形象,“行为的抗议,”和艺术品。Facebook成为政治辩论的场所,一旦发生爆炸的问题。今年4月,扎克伯格与投资分析师的电话,郁闷的说,这是证明“更容易建立一个人工智能系统检测乳头比仇恨言论。” 
 崇拜的增长会导致大的诅咒:每一天,十亿件事被发布到Facebook。在任何给定的时刻,一个Facebook“内容主持人”决定了一篇文章,说,斯里兰卡仇恨言论的标准或朝鲜政治争端是否越过界限变成恃强凌弱。扎克伯格寻求避免禁止用户,而是成为一个“平台为所有的想法。“但他需要阻止Facebook成为恶作剧的沼泽和虐待。他的解决办法是禁止“仇恨言论”和对“错误”,施加较小的惩罚一个宽泛的类别,包括原油欺骗简单的错误。Facebook试图惩罚将如何应用开发规则,但是每一个特殊场景促使更多的规则,和随着时间的推移,他们变得错综复杂。根据Facebook培训幻灯片去年出版的《卫报》,主持人被告知这是容许说“你真是个犹太人”,但不允许说“爱尔兰是最好的,但法国真的很糟糕,”因为后者定义另一个人“下级。“用户不能写“移民是人渣,“因为它是不人道的,但他们可以写“保持角质移民青少年远离我们的女儿。“晦涩难懂的公式的区别是向学员解释如“不是保护+准保护=不是保护。” 
 7月,这个问题了,逃不掉地,在扎克伯格的大腿上。多年以来,Facebook提供了一个平台,阴谋论者亚历克斯·琼斯的妄想包括遇难学生的家长的桑迪胡克学校屠杀支付演员枪支议程。Facebook是不禁止琼斯。当人们抱怨他的咆哮违反规定反对骚扰和假新闻,Facebook尝试了惩罚。起初,他“减少”,调整算法,使他的消息会显示更少的人,但他喂养他的粉丝文章核查事实的断言。 
 然后,7月下旬,伦纳德Pozner Veronique De La Rosa,诺亚Pozner的父母,一个孩子死于桑迪发表了一封公开信称呼“亲爱的扎克伯格,”他们描述的“生活在隐藏”,因为阴谋论者的死亡威胁,与Facebook“几乎不可想象的战斗后给我们提供最基本的保护。”扎克伯格在他们看来,“认为美国袭击是无形的,提供帮助,消除威胁太麻烦,而且我们的生命是没有提供一个安全的避风港恨重要。” 
 Facebook让步了,。7月27日,琼斯的四个视频,暂停了他 
 一个月。但公众压力不让。8月5日,三峡大坝打破苹果之后,说,该公司“不容忍仇恨言论,“停止分配五个播客与琼斯。Facebook关闭四个琼斯的页面的“反复”违反规则对仇恨言论和欺凌。我问扎克伯格为什么Facebook已经动摇的处理情况。他是多刺的建议:“我不认为这是正确的事情,禁止一个人说的东西是完全不正确的。” 
 琼斯似乎比真实更正确,我说。 
 “O.K.,但我认为事实很清楚,”他说,在归巢。“最初的问题是错误的信息。”他补充道,“我们不把它下来,禁止人们除非是直接煽动暴力。”他告诉我说,琼斯被降低后,更多的抱怨他蜂拥而入,提醒Facebook到旧的文章,和公司讨论做什么当苹果宣布禁令。扎克伯格说,“当他们搬,,还好,我们不应该只是坐在这个内容和执行这些决策。我们应该继续我们知道违反了政策。我们现在需要做出决定。” 
 这不会是最后一个这样的窘境。Facebook的言论自由的困境没有简单回答你不必Alex Jones的粉丝被公司的非凡的权力感到不安沉默声音选择,或者,就此而言,放大他人,把我们所看到的杠杆,听,和经验。扎克伯格希望建立一个可伸缩系统,有序的决策树,占不测和异常,但言论的边界是一个困扰的问题,蔑视机械修复。??