我认为丽莎·杰克逊在2018年9月iPhone发布会上的演讲也许是最有趣的和最深刻的。 
 莉萨·杰克逊(Lisa Jackson)是苹果的副总裁环境、政策和社会活动。此前,杰克逊女士担任管理员的美国环境保护署(EPA)。在她的角色在苹果她一直负责过渡到苹果100%使用可再生能源的所有设施。 
 这个目标已经实现,这是一个了不起的成就值得祝贺。但她的表现是值得注意的设定一个新的目标。 
 她制定了一个目标为苹果从地球上消除需要我的新材料。 
 她说,苹果将会达到这一目标所要做的三件事: 
  
 第二点,我想将房子下来。 
 强调第二点现在她说,苹果致力于设计和制造耐用产品,尽可能。这意味着持久的硬件加上长期的软件。她指出,iOS 12甚至运行在iPhone 5 s,现在五岁。因为iphone持续时间更长,你可以继续使用或通过他们的人将继续升级后使用它们。 
 她说,“保持iphone使用”对地球是最好的。 
 此时在表示我想每个人都会奔出房间,打电话给他们代理销售苹果的股票。投资于耐用品硬件公司的一个前提是这个值取决于频率的升级。如果产品不经常更换他们不产生收入和公司销售最终市场饱和后如果上升的非常缓慢。智能手机业务无疑是接近饱和,使苹果产品更耐用的含义意味着更低的收入来自替代品。这种焦虑在置换率和延长生命分析师使用贴现未来现金流,如果这些寿命延长目标价降下来。 
 所以苹果为什么要这么做?这个耐久性重点的逻辑是什么商业模式?这可能是对环境有益但这是有利于底线吗? 
 当然,会有不多的业务没有环境,我们都应该为可持续发展而努力。但这是一个存在主义的观察,它的防御。重要打电话是,苹果正在打赌,可持续性是一个增长的业务。 
 从根本上说,苹果是押注有顾客不出售他们的产品。 
 苹果作为公司的目的是创建和维护客户,创建和维护产品。这是基本的,没有完全认可。 
 要理解这是如何工作的,如果你看看下面的价格图表,你可以阅读它的故事增加一个价格减少的市场份额。但是如果你明白产品的每一项进步增加吸收性[1]效用成本使用保持稳定或下降。 
  
 iPhone在1200美元可能会比iPhone便宜600,如果1200美元版本持续两次,只要每天使用两倍。1200美元的手机提供4 x效用的两倍的价格,这价格的一半。通过更耐用的产品,无论是在硬件和软件方面,客户基本满意和保存。 
 实际上,最初的买方可以转售的iPhone和二手设备可以再次出售。这意味着iPhone可能有三个用户对其生活,因此它可能会扩大观众对苹果2倍甚至3。 
 扩大受众提供配件、附加产品,如衣物,当然,服务。这些残余的商业模式肯定是赚钱的,甚至比iPhone。 
 总体苹果有13亿设备使用和可能多达10亿用户。这个基础一定会扩张 
 nd更快,它将扩大与耐用的设备和软件。 
 这个hardware-as-platform和hardware-as-subscription模型没有其他硬件公司能够匹配。不仅是高度负责,但高防御性的,因此一个伟大的生意。计划报废是一个糟糕的业务和不可靠的。 
 因此声明,苹果现在重视设备和软件的寿命是非常重要的,我认为最重要的一个声明在2018年iPhone的发布会上。 
 “叫他们的代理”。如何古雅。 
 厌倦评论这个索赔的数量尽可能的希望他们的产品主题,甚至我的家人,震惊了我。即使面对十年的iPhone,我认为普遍的态度仍然是苹果的商业模式是三星的一样。就好像有一个脱节的实际经验和他们认为他们的经验。我认为很多人都被苹果公司的产品的质量并承担其他公司以同样的方式,它不是任何不寻常的或只是空的营销。 
 最终,至少和我的家人,它归结为他们的现实生活中的经验与苹果产品。买一个手机,2年内手机随机重新启动或者有重大问题,因为(IMO)人们把它们通过电池不能处理周期。无论多么好的iOS 12,它不能使500 -锂离子电池循环在每个iPhone迄今持续时间更长。 
 如果苹果认真点# 2上面描述的文章,他们船的电池iphone会持续整整两年没有问题,也许需要更换3到去年年底的设备的生命周期。 
 500 -循环电池可能适用于许多电动自行车或在特斯拉,你不完全放电和充电电池的每一天,但是手机需要高生活电池处理的工作负载类型大多数人把它们通过,然后添加困难的小电池的功率输出满足整个设备的需求(蜂窝调制解调器/射频,SOC,显示屏)作为动力输送率下降。 
 我用iPhoneX I每天通常使用超过80%的能力;当traveling-using nav,相机,Yelp,etc-I需要收取一天不止一次。监控猜测其电池持有原来的容量的94%。 
 如果我去了ebay,支付了72美元——7%的代价我都可以有一个全新的,官方的替代。更换一个电池在以前的iphone带我或一个电报大道上所有15分钟。 
 我不明白这个概念,苹果“需要”发明电池技术没有类似的产品,没有多少的费用或麻烦。许多更重要的问题,比如更好的功能,值得花更多。 
 他们不一定需要发明技术别人没有达到产品寿命。如何永远什么其他名牌产品,如sd存储。能淘汰或限制产品的速度比使用存储? 
 非常好!和“厌倦”是正确的术语。 
 人类的本性;你必须喜欢它.... 
 苹果受欢迎长生命周期的iPhone和iOS 12支持64位的iPhone是证明能力,有效地支持refurb和二级市场的iPhone,所有用户的附加值 
 “扩大观众提供配件、附加产品,如衣物,当然,服务。” 
 或者更简单:人们(如学生)今天谁买不起新手机不会总是无力购买一个新的手机。今天给他们访问你的二手手机,可以把它们变成一个忠诚的客户将能够购买新的手机从你几年。 
 价格每穿实现服装行业是 
 ld更有利于地球。 
 非常感谢贺拉斯。增加价格=减少成本!我期待着下一个苹果沙龙。这里是一个链接到9月苹果事件,这样您就可以听丽莎和其他人:https://www.youtube.com/watch?v=wFTmQ27S7OQ。 
 伟大的洞察力!苹果将不得不雇用你来亲近你的口中的“商业计划”!? 
 在硬件方面,我认为“长寿”将有助于增加市场份额。正确的人,你说,会买一个新的iPhone和之前的销售。但与长寿,第二个和第三个主人仍然能够使用和出售它。(这意味着为苹果服务!) 
 我认为苹果的大问题是保持软件的支持,这意味着它是“几乎”dat,“几乎”意义少最新特性。 
 当我买了我的iPad发布时,他们告诉我,设备将为2新操作系统升级工作。我知道,我知道,我要有一个2或3年砖。好吧,不是一个砖但是没有新软件工作设备。(除了我坐过去,打破了玻璃……我还可以玩纸牌!) 
 所以,也许苹果应该保持“二等级别的操作系统。” 
 iOS 12降到5 s工作(如果我没有错)。所以,也许,一个iOS 12 - iPhone 4。 
 当然,这并不容易,但它可能会增加大量第三、四所有者。 
 谁告诉你,你的iPad将持续2操作系统只升级?我预计5年(如mac)-和许多操作系统升级时,我买了我(当然我最终升级更早)。 
 我记得。也许是2免费更新。 
 但我记得清楚,因为我住在美国以外,购买新设备将包括来自阿根廷旅行。(我们有很长的产品延迟。) 
 也许他们意味着“at至少2”,而不是“at大多数2”? 
 附加分: 
 (1)iphone,持续时间更长更有可能易新价值更高,这意味着他们更有可能被回收在临终,这有助于苹果采购再生材料。一个良性循环。 
 (2)苹果公司知道,他们的许多客户要升级甚至当它不是“必要”,所以他们可以更少的担心他们的市场饱和由于缺乏替代的必要性。这个苹果的高收入客户基础的好处被华尔街总是打折。 
 我想指出,可持续发展应当适用,莉萨·杰克逊(Lisa Jackson)说,“苹果产品”,即使是一篇更专注于iPhone。这肯定会影响所有未来苹果硬件。假设你将保持你的iPhone为3 - 5年,而不是2。苹果将确保将相同的新软件和功能尽可能多的设备。如果你的旧iPhone摄像头不得到一些你喜欢的特性,然后你会买一个新的手机。但是如果你继续使用你当前的电话,因为你保持接收相同的软件(包括相同的特性如果可能的话),然后你的注意力从硬件到软件(这里苹果将不得不寻找新的或额外的方法来赚钱)。之后,这就是为什么这持久的目标我们会看到一些变化在软件方面(包括各种服务的价格)。 
 最重要的矩阵是活跃的苹果/ iPhone用户。而且这个数字仍在增长。我希望看到1.25 b iPhone用户,500 iPad用户,250 Mac用户。 
 我也竖起了耳朵,贺拉斯。 
 从根本上说,这是戴明显而易见的哲学。 
 https://en.m.wikipedia.org/wiki/W._Edwards_Deming 
 也许这就是为什么美国有这么多麻烦的理解苹果.... 
 我想知道美国将与他们合作回收锰电池金属。 
 这是关于成长的孩子:苹果想要你原因,你可以给你的孩子你的旧手机,买个新的自己。而不是给他们买一个廉价的Android手机(a 
 nd可能挂在你的iPhone一段时间),这是一个长期的灾难为苹果,传下来的服务将在苹果。苹果公司的双赢。 
 Android用户总是喜欢二手的,之前的一代iPhone。#切换器 
 另一方面是iOS应用程序/生态系统的支持系统——分数的另一个棘手的平台,继续支持*新* SW应用/功能-这将是未来几年在新兴市场增长的关键(印度/海现在非洲未来)。 
 这是一个笑话吗?4 - 5年后苹果停止为他们的设备做升级。后我不相信苹果和我的笔记本电脑已不再更新可用说,我从来没有使用苹果自从回到。 
 真的很好奇,但是任何人在业内保持升级5 +年之后做什么? 
 不买这件夹克 
 如果这是除了营销演讲那么苹果将做的第一件事就是开关可更换电池的生产线。 
 “iPhone在1200美元可能比iPhone便宜600,如果1200美元版本持续两次,只要每天使用两倍。1200美元的手机提供4 x效用的两倍的价格,这价格的一半。”不是一个证明苹果构建或认可生产产品质量持续很长时间,但大规模生产的奇迹和理由exhorbitant定价。 
 我接受支付昂贵的东西,如果我拥有它们。我不接受购买黑盒。我不接受一种租赁(如果你阅读EULA的)的供应商保持正确的“我的”设备管理,添加软件,删除,添加内容,删除等。 
 如果有人产生一个自由/开源软件的手机设计和没有锁定我可以真正的我甚至可以接受支付2000欧元,否则错过其他选项我只买便宜的我可以找到,至少,我可以使用它。如果同样适用于任何设备、打印机、键盘、鼠标,包括洗衣机和汽车。 
 和一些有无畏旋转它作为一个电脑! 
 不知这“持久”的态度——由消费者和企业的副产品的SD /闪存5 - 10年前开始吗? 
 是使用一个旋转驱动器是一个定时炸弹,当你启动电脑做一些奇怪的扁虱和噪音,你知道这是时间尽快备份,并计划升级或更换。 
 但是现在我的MacBook Pro 2013表现完全一样当我购买它,我希望它会持续5 +年当我很快就将它传递给孩子们。 
 真高兴看到苹果和其他人拥抱旧手机和持续的支持,让他们看起来更好。期待今天更新iOS12 6,来看看它是怎么回事。还是买一个XR很多新特性,但上帝知道6将继续对别人有用。(不是孩子) 
 你的电子邮件: 
   
 UpCloud©2015年举办师德迪欧在欧洲。保留所有权利。RSS提要。这个网站使用WordPress的基本数学主题,由Khoi Vinh &艾伦·科尔。 
  
  
  
  
  
   
  URL : http://www.asymco.com/2018/09/13/lasts-longer/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website