诺基亚人看着第一个iPhone时,他们看到一个不是很好的电话和一些很酷的特性,他们要建立也产生在他们销售的一小部分卷。他们耸耸肩。“没有3 g,看看相机!” 
 当看一个特斯拉汽车公司很多人,他们看到一个不是很好的汽车,一些很酷的特性,他们将建立也产生在他们销售的一小部分卷。“看看,,面板的差距,和帐篷!” 
 诺基亚人非常,非常错误的。汽车人错了吗?我们听到一个特斯拉是“新的iPhone”——这意味着什么? 
 这部分是一个关于特斯拉的问题,但它更有趣的来考虑会发生什么“软件吃世界”在一般情况下,当技术进入新的行业。我们如何思考是否有破坏性的?如果是,到底是谁被破坏?和中断,意味着一个公司赢得在新世界吗?哪一个? 
 “中断”的概念是一个新概念改变一个行业的竞争的基础。起初,新事物本身或公司把它(或两者)往往是坏在现有价值的东西,并得到嘲笑,但他们学习这些东西。相反,现任者认为“新事物”毫无意义或推测他们会很容易地能将它添加(或两者),但他们错了。苹果手机软件和学习,而诺基亚有很好的手机但不能学习软件。 
 然而,并不是每一个新技术或想法是破坏性的。有些事情不改变竞争的基础不够,和一些当权者能够学习和吸收新概念而不是(这些都是不一样的)。克雷•克里斯坦森称之为“持续创新”与“颠覆性”的创新。 
 推而广之,任何新技术可能是颠覆性的人,在某个价值链的一部分。iPhone手机业务中断,但并没有扰乱了蜂窝网络运营商,尽管很多人相信它。所有的改变,同样的公司仍然有相同的商业模式和客户,他们在2006年所做的那样。网上机票预订扰乱航空公司不多,但这是巨大的破坏性旅行社。在线预订(为了讨论)是持续创新为航空公司和旅行社的颠覆性创新。 
 同时,首先将破坏市场的人可能不是最终受益于它的人,实际上从中断可能会赢的人做不同的东西——他们可能在不同的价值链的一部分。苹果开创了个人电脑但失去了个人电脑市场,甚至大赢家没有其他电脑公司。相反,大部分的利润去了微软和英特尔,都在不同的层的堆栈。电脑本身成为一个低利润商品与激烈的竞争,但电脑cpu和操作系统(和生产力软件)有很强的“赢者通吃”的效果。首先是不一样的有一个可持续的竞争优势,无论你有多么的破坏性,优势可能是别的地方。 
 这给了我们四个方面考虑当看着特斯拉: 
 现在,让我们来谈谈什么是发生在汽车。 
 特斯拉已经加快实现锂电池一样好让我们把电动汽车内燃机(ICE)汽车,如果我们可以得到电池容量足够高,这些汽车可以最终冰一样廉价汽车。下面的图表显示了结果。如此规模的电池需要大约100价格可望与汽油——我们差不多了。 
 许多汽车业内人士会说,特斯拉的工程和实施这几年 
 年代。然而,锂电池和电动马达不是一个奇异的新技术有很多主要的IP。也没有任何网络效应或“赢家通吃”的效果。确定性,很可能在中期内(也就是说,当电池足够便宜的批发转换行业从冰电气)电池本身和电机和控制系统将主要大宗商品。这并不意味着不会仍有大量的科学和工程,而是,正如发生在组件的智能手机或电脑(或事实上汽车),也包括大量的科学和工程,整个全球电子行业竞争将使最好的部分,并将它们卖给谁想买。 
 在这样的环境下,创建大组件内部不一定给你任何特定优势进一步堆栈。索尼的图像传感器单元在智能手机业务很畅销,但索尼智能手机部门不是做得很好。相反,苹果严格管理近200供应商(包括索尼)和设计只有少量的极度分化零部件本身(例如FaceID传感器)。因此,业内人士有意见的最佳功率放大器或GPU,但这主要是看不见的消费者,除了由OEM的骨料的选择。 
 所以,特斯拉将电池工厂(与松下合作),最大的供应商之一,但十年来,(据估计)也许全球电动汽车电池生产的15%。一方面,这是令人印象深刻的新进入者,但另一方面,它说明了这个事实,电池可能会给有限的竞争优势。每个人都会有电池。 
 在这个图表中,灰色是2017,橙色的是2023和黄色是2028 
 它可能是有用的比较电池在特定的电容式多点触控屏幕的智能手机。苹果是第一个推广这些屏幕,可以说仍然实现了他们最好的,和这些屏幕从根本上改变了你电话,但整个行业采用。有更好的和更糟糕的版本,但现在每个人都可以买到这些屏幕,使多点触控手机本身并不是一个竞争优势。 
 很显然,电动扰乱了内燃机,和与之相关的一切。不仅仅是取代内燃机的电动马达和电池的油箱,相反,你删除整个传动系,代之以5到10倍的某个时候少移动或易碎物品的部分。你把脊柱的车。这是非常具有破坏性的任何人在发动机业务-这扰乱了机床,和许多oem供应商的这些组件。很多供应商将会改变。 
 这不是破坏oem厂商本身一样。如果oem厂商的组件可以买电动汽车,像其他人一样,然后高效规模制造业的优势去的人已经有一个在有效的规模生产,因为从本质上说,他们正在做同样的事情。换句话说,它是相同的业务,与不同的供应商,和电动本身看起来更像是持续创新。   
 如果组件将是一个商品,整合他们可能不是——至少,不一定。 
 首先,电力驱动的集成训练组件本身不是微不足道的,和做得更好的事情可以让你更多的效率。这是其中一个特斯拉的地方可能有一个工程主管,今天。不清楚是什么,有多大的(说)五年,和它给什么竞争优势。为了讨论,如果特斯拉有10%或20%的优势范围在给定的价格,这一点很重要,旅行轿车,但它也有关系 
 或者一辆小型货车做学校运行,驱动一天10英里,公园在一个车库和一个充电点每天晚上吗?多大的竞争优势,将在10年内,所有其他因素相比,人们用它来选择一个车吗?这是利润优势,竞争优势,或只是一个复选框与其他功能吗?我们将会看到。 
 然而,这种集成问题实际上是更广泛的比传动系。有一个旧的汽车行业开玩笑说,你可以看到一家汽车公司的组织机构图指示板,也看到方向盘团队讨厌变速杆团队。现代汽车有几十种不同的电气和电子系统,这些大多是单独和独立。ABS无关的盲点检测。所有这些系统都是由不同的团队购买从不同的供应商,在OEM和唯一的集成是仪表板上的开关。每个这些组件都有汽车行业所说的“软件”(“数百万行代码!”),但这是真的硅谷所说的固件,或者最多设备驱动程序(也不像硅谷,当然,这些系统也将持续10年和150 k英里)。 
 这可能会改变。我们会从复杂的汽车与复杂的软件进行简单的软件简单的汽车。相反许多独立的嵌入式系统每做一件事,我们有便宜的愚蠢的传感器和致动器由软件控制在一个中央控制,运行的操作系统,许多不同的线程(有几个候选人)。这部分是由电力驱动,但成为必不可少的自主权。 
 这显然是一个挑战,让那些独立的系统的供应商,也有很多理由为什么这可能是很难适应的对现有汽车公司(最明显的是,组织结构图)。这也是完全的非技术企业往往认为会容易(“我们会雇佣一些开发商!”),而使陷入可怕的困境,他们可能不得不经历一个周期的学习,他们不做好自己在购买前最好从它的人。也就是说,这看起来更像是比电力中断。特斯拉当然是已经在这里,这就是为什么它可以解决刹车问题模型中3)/空气——它需要改变的代码没有刹车。这也是显然的方法之一,特斯拉模型的成本降低3 S车型相比。 
 问题,然而,是这意味着什么市场的汽车与汽车零部件市场。这里有一个有用的平行与个人电脑和笔记本电脑。苹果是非常特定的组件使用和它们是如何优化的协同工作和适合可用的空间,这产生小,重量轻,功耗小的笔记本电脑。相反,从戴尔笔记本电脑,台式电脑,有更大的灵活性和可交换性的部分,这也意味着更少的集成和更多的空的空间内的情况。每个方法都有它的好处,模块化电脑模型完美产品市场在1990年代。所以,这转化为理由买多远? 
 明显的能回答这个问题的地方是当你打开车,这还需要我们的其他部分拥有特斯拉好,今天。到目前为止,我们一直在讨论电动动力传动系统本身——“滑板”。似乎更有可能,这扰乱了oem供应链比oem厂商本身。然而,有另一个类的特斯拉的方面是不同的,车内和诸如经销商经验。我们如何思考这些? 
 最简单的地方看到模型的破坏从仪表板的特斯拉是3。有理由上面讨论为什么这将是一家汽车公司组织难以聚氨酯 
 t一切到一个屏幕上。但更深层次的原因可能是他们想要做多少。模型3仪表盘部分是关于节约成本(更少的部件安装),但这也是一个拒绝大量的根深蒂固的信念一辆车应该是什么。这不是汽车人如何思考。汽车ui今天感觉像2006年功能手机,因为去年我写在这里。 
 还有其他很酷的东西,来自于新创模型。在汽车本身之外,特斯拉可以直接在一个固定的价格出售,而非通过经销商。OEM经销商经常有合同在谁能安装新软件(所以没有OTA更新允许)和那些经销商这个利润最为丰厚的维修。大约一半的修理支出的东西直接链接到冰——没有冰意味着没有石油泄漏或破碎的风扇皮带。经销商也扮演着重要的角色在制定价格和激励,和驾驶需求的具体模型。这些都是更多的事情,现任行业很难适应。 
 然而,目前尚不清楚我怎么中央这些东西。持相反观点的人,也许,这是与诸如苹果商店,或设备上激活你的手机当你购买iPhone。这些都是不错的,和一个卖点,三星很难匹配,但我们认为没有他们的话,苹果的市场份额将会崩溃吗? 
 这当然是非常主观的(“这个很酷的东西多少事?”)——这是一个思想实验:如果这些因素是唯一区别特斯拉和宝马或奔驰,传动系,加速度等是相同的,他们会做就够了吗?如果宝马突然开始销售直接和做无缝的在线旅行社固件吸收,特斯拉的股价崩溃吗?可能不会。 
 不主观,不清楚会有赢家通吃的影响。可能有一个开发者生态系统在汽车本身,但这只是可能,合适的位置在你的车在你的手机应用程序,或在云中。当然,还为时过早。 
 最后,应该是显而易见的,到处都将充电器。一旦实际的动机是存在的,各种各样的公司将建立充电站无处不在。障碍只是资本——这里没有竞争力的护城河。 
 所有这一切需要我们自主权。电动引人注目,但可能是一种商品,而特斯拉的改进的电动可能不是商品但不一定是决定性的。自治以深刻的方式改变世界(在这里我写了),这是一个全新的技术,看起来不像一个商品。和特斯拉是这样做。排序的。 
 在大多数之前的谈话,我说过特斯拉科技公司会或不会扰乱非科技公司。然而,在自治,特斯拉不仅是与汽车公司竞争与其他软件公司竞争。它没有击败底特律软件-它必须打败所有其他硅谷的软件。 
 在这种竞争中,特斯拉的观点是,它可以收集的数据从其汽车将给它一个重要的优势。今天有人感兴趣的自主权的唯一原因是,机器学习(ML)的出现在过去5年给了我们一个方法可能使其工作。反过来,机器学习就是从大量的数据中提取模式,然后对这些模式匹配的事情。所以你有多少数据? 
 因此,特斯拉的自治方法是把尽可能多的传感器放到汽车已经出售,并收集尽可能多的数据从这些传感器。它可以这样做是因为它的汽车已经建立在软件平台(如上所述),它可以“仅仅”添加传感器,现有oem的方式还不能做。然后,当它变得越来越自主工作的水平,它可以推动o 
 ut /空气的汽车作为软件更新。因为它已经与这些传感器很多汽车在路上,这将有一个自我强化的“赢家通吃”的效果:它将会有更多的数据,因此其自治会更好,所以它会卖更多的车,得到更多的自励的英里,所以有更多的数据。 
 如果这个回报,的确是有一个深刻而有说服力的竞争优势佛特斯拉,即使没有思考其他可能性,比如租你的特斯拉是一个自治的出租车。 
 然而,这只是一个论文,基本有两个基本问题:我们能做自治与愿景,赢家通吃影响申请的什么? 
 首先,视觉。特斯拉的自治计划的很明显的问题是,今天“尽可能多的传感器”意味着特斯拉用相机放置在汽车给360度视图,加上雷达只有前置(和一些短程超声波学)。这意味着它必须依靠视觉仅得到一个完整的360度三维模型的汽车周围的世界。 
 不幸的是,计算机视觉还没有能做到这一点。该领域的大多数人都会同意,这将可能在某一时刻(毕竟,人类没有激光雷达),但这是不可能的。此外,这不是一个问题,只是增加更多的数据和被蛮力视觉工作(或者至少,我们不知道它是)。这就是为什么几乎每个人都使用视觉结合多个激光雷达传感器和经常多雷达单元。今天,增加了数万美元的每辆车的成本。如果你只运行一个工程测试和开发的最多几十或几百车队,这是可以承受的,但这显然是不可能添加到每一个新的特斯拉模型3 -传感器成本超过了汽车。(还有一个问题,你必须添加笨重,脆弱和不切实际的肿块在车)。这些传感器的成本和规模正在快速下降(例如,有一个竞赛获得第一个固态激光雷达工作),但我们仍几年远离他们足够便宜到生产汽车。 
 但与此同时,即使你有一个传感器套件和传感器融合,可以创建一个精确的3 d模型汽车周围的世界,其余的自治拼图还没有工作的人,也没有人在战场上认为这是接近。位的工作很好,巡航控制系统在高速公路上,说——但整个不。 
 因此,特斯拉的第一个选择是,将解决vision-only问题在其他传感器获得小而便宜,而且它将解决所有其余的自治问题然后。这是强烈counter-consensus。它希望做比别人更难的方式它更简单的方法。Waymo,完全有可能,或别人,得到自治在202 x 1000美元或1000美元激光雷达和视觉传感器套件和特斯拉还没有独自处理视觉。 
 第二个选择是,特斯拉将能够获得自治与足够的工作导致受益于强劲的赢家通吃效应——更多的汽车意味着更多的数据意味着更好的自治意味着更多的汽车。毕竟,即使特斯拉vision-only方法工作,这并不一定意味着没有人呢。因此,押注是自治能力不会商品。 
 这让我们回数据。特斯拉显然有一个资产数据可以收集从200 k +自动驾驶汽车已经售出。另一方面,Waymo汽车驱动8米英里,去年一倍左右。特斯拉的推动更多的(没有激光雷达,但这个),但你需要多少? 
 这是一个关于所有机器学习项目的问题:什么时候有收益递减当您添加更多的数据,又有多少人能获得的数据量?它似乎有商店 
 成为自治的上限——如果一车可以开在那不勒斯一年不用感到困惑,何况有改善吗?在某一时刻你有效地完成。如此,汽车的数量你需要在你的自主权是市场上最好的吗?有多少公司可以达到吗?这是100或一千辆汽车驾驶一年,或者100万辆汽车?同时,机器学习本身是变化很快,不能排除这种可能性,你需要的数据量可能会大幅减少。 
 如此:这是可能的,特斯拉大满贯与愿景,并获得其他自治工作,和它的数据和它的舰队使其他人很难赶上多年。但也有可能Waymo得到这个工作,并决定把它卖给每一个人。有可能的时候开始成为主流,5或10家公司工作,和自治看起来比看起来更像ABS x86或窗口。可能伊隆麝香断言它应该与视觉本身是正确的,然后10个其他公司工作。 
 所有这些都是可能的,但重复,这个回答不中断的问题,这不是一个是否软件问题人们会打败非软件的人——这些都是软件。 
 这篇文章开始要短的多篇关于特斯拉和Netflix,比较两个公司使用软件改变其他行业。但特斯拉迷人的事情是,有很多不同的事情,所以许多不同种类的创新。我确定我已经错过了很多东西。特斯拉在反复思考的一个问题是,科技对汽车人真的不知道足够的,和汽车人真的不知道足够的软件。 
 但科技产业的历史充满了公司有一个可爱的产品,或者是第一个看到或构建未来,是不够的。事实上,汽车行业都是一样的——一个伟大的、创新的汽车和一个伟大的汽车公司不是一回事。特斯拉的主人爱他们的汽车。我爱我的手掌V,我的诺基亚流光,和我的父亲爱他的萨博9000。但首先是不够的,有一个伟大的产品是不够的,你必须试着想想这都融入更广泛的系统。 
 我发送一个电子邮件时事通讯每个星期天我的笔记在过去的一周,新闻和链接我认为有趣和他们可能意味着什么,加上新职位。 
 现在有大约100000用户。你应该注册——很好。 
 这些信息只会被用于发送你这通讯。它是存储在Mailchimp的。 
 谢谢你！检查你的收件箱的确认电子邮件并单击以完成您的订阅 
 ©本尼迪克特埃文斯 
  
   
  URL : https://www.ben-evans.com/benedictevans/2018/8/29/tesla-software-and-disruption?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website