订阅和得到更新 
 Dropbox是一个世界上最流行的桌面应用程序:今天您可以安装在Windows上,macOS,一些口味的Linux。你可能不知道的是,大部分的应用程序是使用Python编写的。事实上,把Dropbox的第一行代码写在Python中为Windows pywin32等使用的库。 
 尽管我们已经依赖于Python 2多年(最近,我们使用Python 2.7),在2015年我们开始搬到Python 3。这种转变已经完成:如果今天你使用Dropbox,应用程序是由一个Dropbox-customized Python 3.5的变体。这篇文章是第一个在一系列探索我们如何计划,执行,并推出了有史以来最大的Python 3迁移之一。 
 Python 3采用长期以来一直争论的一个主题的Python社区。这仍是有些真实,虽然现在达到了广泛的支持,与一些非常受欢迎的项目如Django下降Python 2完全支持。至于我们,几个关键因素影响我们的决定跳: 
 令人兴奋的新功能 
 Python 3快速创新。除了(非常)的通用改进(如合理化的str vs字节),一些特定的特点引起了我们的注意: 
 老化工具链 
 Python 2岁,最初的工具链集兼容部署它,在很大程度上被淘汰。由于这些因素,继续使用Python 2与增长相关的维护负担: 
 最初,我们依靠“冰箱”脚本创建的本地应用程序为每个支持的平台。然而,而不是直接使用本机工具链,比如macOS Xcode,我们委托的创建platform-compliant py2exe Windows二进制文件,macOS py2app,bbfreeze Linux。这Python-focused构建系统的灵感来源于distutils:我们的应用程序最初是一个Python包,我们有一个设置。py-like脚本构建它。 
 随着时间的推移,我们的代码库变得越来越异构。今天,Python的发展不再是唯一的语言。事实上,现在我们的代码包含一个混合的打印稿/ HTML、锈蚀、和Python以及objective - C和c++特定平台的集成。支持所有这些组件,这个设置。py script-internally名叫构建所有。py-grew是如此之大,混乱,难以维护。 
 转折点来自改变我们如何与每个操作系统集成:首先,我们开始引入越来越多的先进的操作系统插件智能同步的内核在通常不能也不应该用Python编写的。第二,供应商像微软和苹果开始引入新部署的应用程序的要求实施使用新的、更复杂的,常常专用工具(如代码签名)。 
 在macOS,例如,版本10.10引入了一个新的应用程序扩展积分仪:[FinderSync]。不仅仅是一个API,FinderSync扩展是一个成熟的应用程序包(.appex)和自定义生命周期规则(即OS)发起的进程间通信和更严格的要求。换句话说:Xcode使利用这些扩展容易,虽然py2app并不完全支持他们。 
 我们也因此面临着两个问题: 
 当我们知道我们想要迁移到Python 3,这给我们提供了一个选择:投资于冰箱依赖关系添加支持Python 3(因此现代编译器)和特定于平台的特性(比如应用程序扩展),或远离Python-centric构建系统,废除“冰箱”。我们选择了后者。 
 pyinstaller提示:我们认真考虑使用它在项目的早期阶段,但它不支持Python 3,更重要的是,它像其他冰柜患有类似的限制。无论如何,这是一个让人印象深刻 
 项目,我们只是觉得不适合我们的需要。 
 为了解决这个构建和部署问题,我们决定在新架构嵌入Python运行时在我们的本地应用程序。冰箱而不是代表这个过程,我们会使用工具特定于每个平台(例如Visual Studio在Windows上)来构建各种入口点自己。进一步,我们将抽象背后的Python代码库,旨在更直接支持各种语言的“混合搭配”。 
 这将允许我们直接利用每个平台的ide /工具链(例如添加本地目标像FinderSync macOS),同时保留能够方便地用Python写我们的应用程序逻辑。 
 我们降落在以下的结构: 
 表面上,并将应用程序更加贴近平台预计,虽然各种库背后,团队将会有更大的灵活性使用他们选择的编程语言或工具。 
 这种架构的模块化增加也会提供一个关键的副作用:它现在可以部署一个Python 2库和一个Python 3库。把这个Python 3迁移,这个过程就需要两个步骤:首先,实施新的架构在Python 2,第二,用它来“交换”Python 2支持Python 3。 
 我们的第一步是停止使用冰箱的脚本。bbfreeze和pywin32缺乏Python 3支持在这个阶段,让我们别无选择。从2016年开始,我们开始逐步实现这种变化。 
 首先,我们抽象Python运行时配置和启动Python的工作线程一个名为libdropbox_bootstrap的新图书馆。这个库会复制一些冰箱的脚本提供。虽然我们不再需要依赖这些脚本批发,还需要提供一个最低的基础运行Python代码: 
 包装我们设备上执行的代码 
 这样可以确保我们船编译Python“字节码”,而不是原始的Python源代码。其中每个冰箱脚本之前自己的磁盘格式,我们利用这个机会介绍一个跨所有平台捆绑我们的代码的格式: 
 隔离我们的Python解释器 
 这样可以防止我们的应用程序从其他设备上运行Python源代码。有趣的是,Python 3使这种类型的嵌入简单得多。(Py_SetPath)新功能,例如,允许我们隔离我们的代码,而不必做一些更复杂的工作隔离的冰箱在Python脚本必须做2。支持在Python中2,我们移植这个函数自定义叉。 
 其次,我们引入了特定于平台的入口点Dropbox。exe,Dropbox。程序,dropboxd使用这个库。这些入口点是使用每个平台构建的“标准”工具:Visual Studio,Xcode,而不是使用distutils,让我们消除了定制拼凑强加在冰箱脚本。例如,在Windows上,这极大地简化了配置管理/ NX Dropbox。exe,嵌入应用程序清单,以及包括资源。 
 Windows上的注意:在这一点上,继续使用Visual Studio 2008变得非常昂贵。正常的过渡,我们需要一个版本能够同时支持Python 2和3,我们选定了Visual Studio 2013。广泛支持,我们改变我们的习惯叉Python 2让它正确地编译使用的版本。这些变化的成本进一步增强我们的信念,搬到Python 3是正确的决定。 
 成功地使这种规模的一个过渡(我们的Python应用程序包含超过100万loc),我们的规模(数亿安装)需要一个循序渐进的过程:我们不能简单地“抛开关”在一个单一的释放是我们释放过程,特别是由于它部署新版本我们所有用户每两周。在那里 
 会暴露一个小型/越来越多的用户到Python 3为了及早发现并修复bug。 
 为了实现这一点,我们决定可以构建Dropbox使用Python 2和3。这意味着: 
 我们使用嵌入式设计通过上一步介绍我们的优势:通过抽象了Python库和包,我们可以很容易地引入另一个版本的另一个变体。选择使用什么样的Python版本可以控制入口点本身(例如Dropbox.app)在早期初始化。 
 这是通过对libdropbox_bootstrap入口点手动链接。在macOS和Linux,例如,我们使用dlopen、dlsym一次版本的Python被选中。在Windows中,我们使用LoadLibrary GetProcAddress。 
 运行时的选择Python解释器需要Python加载之前,我们使它影响使用这两个命令行参数/ py3发展目的和持久磁盘设置,以便由Stormcrow控制,我们的feature-gating系统。 
 这个,我们可以启动时动态地选择Python版本Dropbox客户机。这允许我们建立额外的工作在我们的CI基础设施运行单元测试和集成测试针对Python 3。我们也集成自动化检查提交队列,以防止变化被推,回归Python 3的支持。 
 一旦我们获得了足够的信心通过自动化测试,我们开始推出Python 3真正的用户。这是通过逐步倾向于客户通过远程功能。Dropboxers我们首先推出改变,这使我们能够识别并纠正大多数潜在的问题。我们后来扩大这一小部分β人口更异构操作系统时versions-eventually扩大我们的稳定渠道:7个月内,Dropbox安装运行Python 3。为了最大化质量,我们采纳了一项政策,要求确认为移民相关问题进行全面调查并纠正之前扩大暴露用户的数量。 
 52版本,这个过程完成:Python 2完全被移除Dropbox的桌面客户端。 
 有更多的讲述这一过程。在未来的文章中,我们来看看: 
 特别感谢那些Dropboxers导致这个项目: 
 Aditya Jayaraman艾莎Ferrazares,艾莉森Kaptur含有杏仁的李,Anaid Chacon安吉拉•龚本•纽豪斯,本杰明·彼得森比利木头,布兰登爵,布来安罗斯,加里·杨,拉森,克拉伦斯•李,Darsey Litzenberger,大卫•Euresti Denbeigh史蒂文斯避风港,艾迪Escardo-Raffo,埃尔默勒,埃里克·Swanson Gautam Gupta,杰夫•歌Guido van Rossum艾萨克·戈德堡,约翰·赖乔纳森•简约书亚华纳,迈克尔•吴Naphat Sanguansin,Nikhil Marathe Nipunn Koorapati,帕特里克·Chenglo彼得Vilim拉斐尔•Tello-Cabrales雷金纳德·嘴唇Ritu文森特,Ryan Kwon Samer Masterson肖恩·斯蒂芬斯Stefan Vainberg托马斯•博林格托尼•雪将安德森 
 特别感谢几个Python社区的成员: 
 史蒂夫嫁妆(@zooba):他的作品背后Python 3优秀的现代版本的Windows和Visual Studio支持。 
 罗纳德·Oussoren(@RonaldOussoren):他的作品保持PyObjC和他多年的贡献在macOS Python。 
 Zachary器皿:他的早期作品在支持VS2013 Python 2。 
 我们推出了有史以来最大的Python 3迁移吗 
 机器智能Dropbox:DBXi团队的一个更新 
 Live-hacking Dropbox @ h1 - 3120 
 请注意:有时我们关于即将到来的产品或功能的博客之前他们释放,但时间和确切的功能从这里共享这些特性可能会改变。决定购买我们的服务应该基于当前avai特性 
 标签。 
 ©Dropbox公司。 
  
   
  URL : https://blogs.dropbox.com/tech/2018/09/how-we-rolled-out-one-of-the-largest-python-3-migrations-ever/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website