 
 2017年4月10日 
  
 6个月前,我分析了Facebook的66.0版本。iOS应用程序: 
 https://blog.timac.org/2016/1018-analysis-of-the-facebook-app-for-ios 
 66.0版是一个165 MB的应用程序在iPad上空气2(64位)。这是单一的应用与其主要二进制超过100 MB。 
 现在的87.0版本是可用的:253 MB在同一空气iPad 2只有64位代码。在仅仅六个月,Facebook。应用规模增长了88 MB ! 
  
 让我们看看改变了…… 
 看87.0版使用的应用程序内容GrandPerspective给了一个很好的概述: 
  
 这是66.0版本的内容看起来像: 
  
 正如您可以看到的,Facebook。应用程序已经完全重组: 
 应用规模增长的原因之一是由于相同的资源在应用程序的多个副本。 
 你可以看到在前面的3份相同的文件unetshallow_init.pb截图: 
  
 只保留一个副本将节省7.2 MB。 
 同样DataFiles文件夹出现3次。保持一个副本将节省大约2 MB: 
  
 一些资源被称为FBFacecastTipJarResources似乎重复不少于6次的应用!FBFacecastTipJarResources资源只有150 KB磁盘上但6 * 900 KB。 
 一个例子: 
 还有很多其他的重复资源,其中: 
 这些上市资源数为15.5 MB。通过消除重复的资源,你可以节省至少10 MB。 
 Facebook。应用程序包含3资产。汽车文件: 
  
 1972年FBSharedFramework图像都是在主要资产。汽车也的一部分FBNotOnStartupPathFramework Assets.car。所以有3次相同的1972图片3 x 9.5 MB = 28.5 MB。 
 保持一套这1972个图像将节省19 MB。 
 剩余的图像的主要资产。汽车(2267 - 1972 = 2267)和FBNotOnStartupPathFramework资产。汽车(2126 - 1972 = 2126)是独一无二的。 
 Facebook。应用程序获得5新的本地化,由4.2 MB增加应用程序大小: 
 还每个定位有一个新的叫做AdsCountriesConfig.json 12 KB的文件。这增加了336 KB。 
 当分析66.0版本我完全错过了一些有趣的objective - c接口、协议和方法: 
 @protocol FBDeprecatedAppModule_DO_NOT_USE_OR_YOU_WILL_BE_FIRED 
 @protocol FBLoginFacilitatingAppModule 
 @ interface FBTimelineModule:FBNativeAppModule_DO_NOT_USE_OR_YOU_WILL_BE_FIRED 
 @ interface FBNotificationsModule:FBNativeAppModule_DO_NOT_USE_OR_YOU_WILL_BE_FIRED 
 @ interface FBProductionLockoutModule:FBNativeAppModule_DO_NOT_USE_OR_YOU_WILL_BE_FIRED 
 @ interface FBSearchModule:FBNativeAppModule_DO_NOT_USE_OR_YOU_WILL_BE_FIRED 
 ... 
 虽然主要的二进制远小于应用程序审查限制,Facebook。应用程序仍然使用__RODATA段包含部分通常发现在__TEXT段。关于它的更多信息,请查看https://blog.timac.org/2016/1018-analysis-of-the-facebook-app-for-ios上一篇帖子。 
 版本66.0和87.0之间,Facebook。应用程序已经完全重组。主要的,只有在几个框架——二进制已经分裂。 
 不过看来,在这个过程中两个资源不必要的重复: 
 删除重复的资源可以节省至少40 MB。这部分解释了为什么应用大小增加了90 MB。 
 更新15.04.2017:Facebook。iOS应用程序(v。88.0)清理重复 
  
 标签: 
 facebook, 
  
 GrandPerspective 
  
  
 类别: 
 分析, 
  
 调试, 
  
 iOS, 
  
 编程 
  
  
  
  
   
  URL : https://blog.timac.org/2017/0410-analysis-of-the-facebook-app-for-ios-v-87-0/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website