这台机器我建造了3 k美元,部分所示。开始有一个1080 Ti GPU(您可以简单地使用机器学习新的2080 Ti的500美元——只是小心让一个鼓风机设计),12个核心CPU,64 gb的RAM和1 tb M.2 SSD。您可以添加三个gpu容易总共四个。 
 假设你1 GPU机器贬值美元0 3年(保守),下面的图表显示,如果你使用它长达1年,它要便宜10倍,包括电力的成本。亚马逊折扣定价如果你有多年的合同,那么多年的优势是4-6x合同。如果你是炮击了数万美元多年合同,你应该认真考虑建筑4-6x更少的钱。4 GPU的数学变得更加有利的版本在1年内21 x便宜! 
 有一些画背,如慢速度下载到您的机器,因为它不是骨干,静态IP需要访问它远离你的房子,你可能想要刷新gpu在几年,但节省成本是如此荒谬还是值得的。 
 如果你想使用的2080 Ti深度学习电脑,500美元,仍4-9x便宜1 GPU的机器。 
 这种戏剧性的成本差异的原因是,Amazon Web Services EC2(或谷歌云或微软Azure)是昂贵的gpu在3美元/小时或约2100美元/月。斯坦福大学,我用它为我的语义分割的项目和我的账单是1000美元。我也试过谷歌云项目和我的账单是1800美元。这是跟我仔细监视机器使用和关闭不使用的时候,大屁股痛! 
 即使你关闭你的电脑,你仍然需要支付存储机器每GB每月0.10美元,所以我开始收取一百美元/月只是为了保持我的数据。 
 1 GPU $ 3 k的机器您构建(1千瓦/小时),你甚至将会打破短短2个月,如果你经常使用它。这是更不用说你仍然拥有电脑和它没有贬值多2个月,所以建筑应该是显而易见的。的数学变得更加有利于4 GPU版本(2千瓦/小时)您将打破甚至在不到1个月。(假定电力成本0.20美元/千瓦时) 
 你的700美元Nvidia 1080 Ti执行90%速度相比,云Nvidia V100 GPU(它使用next创沃尔特科技)。这是因为云GPU遭受IO实例和GPU之间的缓慢,所以即使V100可能在理论上快1.5 - 2倍,IO放缓下来。由于您正在使用一个M.2 SSD,IO迅速燃烧的你自己的电脑上。 
 V100得到更多的内存,16 gb和11 g,但是如果你只是让你批尺寸小一点和您的模型更有效率,你会做得很好有11个gb。 
 相比之下,租上一代英伟达K80在线(便宜1美元/小时),1080 Ti吹出来的水,执行4 x更快的训练速度。我验证3 x-4x更快的在我自己的基准(我将向您展示如何在后续post)基准。K80是12 gb / GPU,这是一个微小的优势你11 gb 1080 Ti。 
 数据中心是昂贵的一个原因:他们没有使用Geforce 1080 Ti。英伟达合约地禁止使用GeForce和泰坦卡在数据中心。所以亚马逊和其他供应商必须使用8500美元的数据中心版的gpu,他们要负责很多出租。这是客户细分的最好的人! 
 您还需要决定是否购买一台电脑或建立自己的。虽然我完全无法想象,一个爱好者会选择购买,而不是构建,你会很高兴知道,这也是便宜40 - 50%。预先构建的成本至少5 k美元,这里有一些购买选项:这个,那个。 
 这是没有必要买一个。你看,困难的部分建筑是找到合适的部分机器学习和确保 
 他们都一起工作,我为你所做的!身体建立电脑并不难,一个新手可以在不到6个小时,一个职业在不到1小时。 
 每年新一代硬件出来时,有一个在去年创硬件逐步下降。例如,当AMD推出了Threadripper 2 cpu,它降低了1920 x处理器的价格从800美元到400美元。你可以直接利用这些下降,并保持$ $ $在你的口袋里。 
 我看着一些现成的构建,而另一些却不能去4 gpu或不优化的性能。一些问题的例子:一个CPU没有36 +作为PCIe车道,主板不能身体上有4个gpu插入,电力供应小于1400 w,CPU小于8核。我将讨论选择在接下来的部分的细微差别。 
 还可以确保设计美学棒(我个人发现一些常见的电脑情况下出奇的难看),低噪音概要文件(一些黄金额定电源很大声),和机器学习的意义部分(SATA3 SSD是600 mb /秒,而作为PCIe SSD M.2高达5倍速度为3.4 gb / sec)。 
 在下一篇文章我将讨论如何选择组件和建立你的机器。如果你想获得一个头开始,您可以使用我的公共零件清单w /定价和走了。 
 可扩展性为什么重要的深度学习电脑吗?如果你不知道你需要多少GPU的力量,最好的方法是建立一个计算机1 GPU和添加更多的GPU。 
 为什么4 gpu ?你想添加尽可能多的成本摊销系统的其余部分。我只是找不到主板/ cpu支持4 gpu组合与合理成本。 
 你能帮我建立一个?乐意帮助问题通过评论/电子邮件。我也运行www.HomebrewAIClub.com,帮助我们的一些成员可能会感兴趣。 
 我怎样才能使我的电脑更便宜?购买零件从eBay(你可以得到1080 Ti创始人版为600美元和400美元的1920 x CPU 09/2018)。 
 我的电脑是如何与Nvidia的49000美元个人AI超级计算机吗?Nvidia的个人AI超级计算机使用4 gpu(特斯拉V100),20核心CPU和128 gb ram。我没有,所以我不确定,但是最新基准显示25 - 80%的速度提升。Nvidia的基准报价快4倍,但是你可以打赌他们的基准测试使用所有V100 half-precision等独特的优势,在实践中不会出现。只记得你的机器成本$ 4.5 k 4 gpu,所以笑你的银行。 
 我得到了很多帮助从其他文章在研究构建,如果您有兴趣进一步阅读我列出他们:迈克尔Reibel Boesen的帖子里,Gokkulnath T S post,Yusaku Sako的帖子里,蒂姆Dettmer的博客,文森特楚的帖子里,普吉作为PCIe 16 x与系统的8倍,QuantStart的租金与购买分析、汤姆的硬件的文章。 
 感谢我的朋友埃文主持,尼克•郭詹姆斯•张Khayla门坎,伊莫金Gronninger阅读草稿。 
 人工智能工程师和企业家。建立兜风(被谷歌收购)。当前项目:thisisjeffchen.com 
 我们出版的故事、视频和播客使聪明的人更聪明。让他们订阅我们的通讯!www.TheMission.co 
  
   
  URL : https://medium.com/the-mission/why-building-your-own-deep-learning-computer-is-10x-cheaper-than-aws-b1c91b55ce8c?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website