打开Instagram,Airbnb,苹果音乐,Twitter,Dropbox或Lyft乍一看可能觉得很难区分哪个程序是:大,大胆与圆形的无衬线字体标题;最小的黑白界面的负空间;没有颜色。 
 现代的界面风格感觉的。具有讽刺意味的是,许多最流行的应用程序感觉它们实际上不是设计。 
 Instagram深蓝色的头怎么了?哪里的亮粉色颜色Lyft的应用呢?最大的科技品牌忘记他们的品牌吗?或者他们只是共享相同的模板吗? 
 更重要的是,有明显的信号,谷歌也加入了无色的趋势。今年,谷歌推出的一个重大改进它的材料的设计准则,并宣布了一个预览的重新设计的Gmail。 
 你猜怎么着?它看起来就像其他人。最标志性的红色的UI元素完全消失(如红顶栏)和我们获得更多白色:白色底栏,白色的浮动操作按钮,白色的输入字段和一个白色背景。 
 我们都知道硅谷有一个倾向于互相偷的想法,但在过去的十年里(至少)设计一直是分化的关键。这一趋势在设计一致性似乎非常违反直觉。 
 所以到底是怎么回事? 
 嗯,我认为产品设计的一致性是一件好事。这里有几个原因。 
 应用疲劳是一个真实的事情。大多数人都厌倦了太多的应用程序之间的跳跃或学习如何使用一个新的接口之后,每一个新的下载。 
 接近四分之一的下载应用程序删除仅仅使用一次之后。研究表明,大多数人都有几个应用他们定期使用,应用,节省时间和金钱(或两者),使生活更轻松。在日常数码产品与均匀性,设计师可以把更多的注意力放在做。 
 唐诺曼-这个流行词以“用户体验”——最好说,“真正的问题是它是一个接口的接口。接口的方式。我不想我的精力集中在一个接口。我想专注于这项工作。” 
 上次你在网上试着买东西,没有立即扫描屏幕右上角到你的购物车?几乎所有的电子商务网站的标准化设计规范意味着人们不需要重新学习如何在每一个在线商店购物。 
 任何公约大多数应用程序将被烧到大多数人的大脑和偏差,不幸的是,导致混乱和沮丧。 
 以Snapchat为例,今年早些时候发布的一项有争议的设计更新。非传统的设计,其中包括时特性和导航模式的改变,导致用户情绪几乎立即下降73%,和应用程序的用户数量,股价下跌。 
 设计新颖的东西是有风险的,Snapchat证明,但一致的设计(甚至在竞争对手应用程序)可以减少的可能性惹恼用户。 
 协调用户的需求和意图解决方案就是伟大的体验。分化的经验是无形的,可以说是更有价值的品牌差异化的外观和感觉。 
 诚然,风格是非常重要的,它还可以在体验中扮演着重要的角色。人们更宽容和原谅的困惑界面当他们发现它具有视觉吸引力。 
 但设计师的能源应该花在创造最好的方式,有人可以完成一项任务,不隐藏调色板或戏剧性的动画。设计一些有价值的用户,需要一个看似无限的循环测试和迭代设计接近是什么有用的和可用的。 
 美国总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)史蒂夫·乔布斯,马克朱克 
 伯格;他们都是著名的每天穿同样的衣服。心理学家称之为决策疲劳的原因。他们每天必须做大量的决策与有限的能源,并限制的细节决定穿什么像保存能量的东西。 
 设计师应该考虑他们的能量以同样的方式。对整合与界面设计趋势,设计师可以花更少的时间担心什么颜色或多大一个按钮,更多关于为什么它应该在第一位。 
 现在,我知道你在想什么,是的,的缺点所有您最喜爱的应用程序看起来相同的是,将会有更少的创造力和创新。老实说,我认为是正确的。 
 但即使每一名产品设计师加入运动精简界面,还有很多有意义的设计工作要做。 
 实际上,事实是,同样在设计有利于短期(希望我的原因),但他们对长期产生更大的影响。 
 首先,增强现实技术和人工智能,我们与电脑的互动可能会变得更加不可见;屏幕萎缩,手势越来越熟悉,和我们说或与screenless聊天接口现在比以往任何时候都更。 
 即使在我的iPhone,它美丽的屏幕和交互设计,我通常选择Siri等任务设置提醒,创建日历事件,选择音乐、发送消息、查看天气。我可以侥幸不使用屏幕整天在不损害任何我的iPhone提供的实用程序。或者,正如诺曼所说,我可以“完成工作”。 
 但是,有这么多的工作要做设计师提高Siri的设计。我并不是这么认为的唯一用户体验集体的作家。凯文·尤金一整篇文章如何重新设计了Siri的经验。 
 说,将会有更多的机会来考虑参与感官(视觉效果之外),注意,情感或认知新的、创造性的方式。 
 限制我们认为一个好的设计只有我们在屏幕上看到的是,至少,破坏我们的可能性可能会对未来的梦想。 
 最初发表在这里。 
 *更正:我最初引用衬线字体是常用的。但这是纠正。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 我是一个设计师。不管这意味着什么。| www.mstq.io 
 策划的故事在用户体验、可用性和产品设计。@fabriciot和@caioab。 
  
   
  URL : https://uxdesign.cc/ever-wonder-why-the-most-popular-apps-are-starting-to-look-the-same-it-might-be-a-good-thing-e54aadd50fd5?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website