VPNscam.com 
 暴露VPN欺诈和诈骗 
 NordVPN被评为# 1 VPN吨VPN评论网站,而且大规模的新闻评论网站。这里只是一个简短的列表的喊出每一个网站都有额定NordVPN # 1额定VPN。是得分最高的或第二VPN几乎世界上每一个科技评论网站。以下是一些网站和服务由NordVPN买下了。 
 所以这必定意味着他们真的最好的VPN在没有?好吧,也许不是。当你读这篇文章中,我将详细NordVPN如何操纵VPN工业和可能是一个蜜罐。 
 提示: 
 现在我在这里指出的东西在我们开始之前。 
 我不认为“NordVPN”是独一无二的在这个问题/策略。我认为几乎每个前5名额定vpn在这些网站都是做同样的事情。VyprVPN,这意味着PureVPN、ExpressVPN Cyberghost IPVanish,私人上网,和其他几个人操纵了VPN行业和消费者通过发布虚假评论,欺骗消费者。我不会感到惊讶,如果这些公司的几个数据挖掘操作。 
 如果你做你的研究对所有这些公司你可以找到泥土。IPVanish刚被收集日志,和其他一些ExpressVPN最有可能位于香港,尽管他们声称是在英属维京群岛。 
 很多人问我,我建议VPN做什么?好吧,我不推荐,因为我所有的博客文章和信息会怀疑我是一个“诱饵”。我唯一能做的就是告诉你这vpn不使用。今天,我关注NordVPN。 
 NordVPN花了数十万美元赞助的博客文章,记者购买,购买广告,和勒索记者。你看过NordVPN在电视上,你已经看到它在每一个评论的网站,甚至你可能已经看到它在你的电脑上。 
 你不觉得这有点奇怪,几乎每一个大型科技出版爱NordVPN这么多?一半的出版物提到任何缺点,尽管NordVPN是最昂贵的vpn。 
 我想要一些最近证明发现吗?NordVPN支付这些网站“北方传播福音”。检查出NordVPN被操纵Trustpilot评论。 
  
 如果每个科技VPN评论网站利率NordVPN # 1 VPN的世界,你希望客户率10/10也对吧?好假的评论被删除后,NordVPN只有现在的6.4/10,是一个巨大的下调。这实际上是相当平庸。 
 但是等待。五星级评论看起来像什么?他们看起来是VPN评论家写的。这就像一个圆sponsership和假的评论! 
  
 让我们看看VPNRanks看看他们NordVPN排名。我打赌说他们率很高对吗? 
  
 哦,看,NordVPN # 2级! 
 如果评论者足够鼓励写假的评论Trustpilot代表北方会真的让你吃惊得知NordVPN鼓励这些科技网站编写自己的虚假评论?不。我们已经明确表示,大多数评论NordVPN可能赞助或由NordVPN支付。 
 我也认为这可能审稿人PureVPN付清的,谁提供了更多的钱。 
  
 另一个网站,是绝对拥有或由Nord是VPNMentor付清。他们甚至否认指控Tesonet NordVPN的关系,这里有写过一篇博文付清。恶心的对吧? 
 他们实际上是传播本文在Reddit太匿名账户就是滑稽。 
  
 但问题是,有多少钱NordVPN花在电视广告上?通过查看这个号码,也许我们也可以考虑钱的总额NordVPN花在营销。好,可能会让你大吃一惊。本文根据在adweek.com上,没有 
 rdVPN是顶部广告支出公司之一。它花了497000美元在广告仅在2018年2月。这几乎是一百万美元仅在电视上广告! 
 记得乔布斯所说的钱花在营销呢?好吧,如果你不熟悉这个视频,科技天才自己明智地解释说,营销公司经常忽略一个好的产品,让顾客失望。“当你有一个垄断市场,这不是产品的人,让公司赚更多的钱。销售和营销的人得到提升,他们最终运行的公司。产品人赶出决策,和公司忘记意味着什么造就伟大的产品。这些公司运行的人没有好产品之间一个坏产品的概念。他们没有觉得心里想要帮助客户”。 
 如果NordVPN花这么多钱在营销,可能没有多少钱的产品,这就可以解释为什么那么多实际评论在Trustpilot并不快乐。以本文为例:“与NordVPN似乎有许多问题。我认为它不能被信任。将这个程序放到我的电脑以来,第二次购买了,我不得不重新安装操作系统不止一次因为故障和安全问题。” 
 我认为是NordVPN到底发生了什么,但即使从一开始。他们花了所有的钱在营销,接管了VPN的行业,和什么?一个坏的产品让人失望。再次,为什么花这么多钱在营销坏?嗯,这意味着产品有痛苦。第二,这让我怀疑他们在哪里得到钱,为什么花了那么多。 
 花更多的钱在广告上比美国电话电报公司(AT&T)花了VPN CNN。让它沉在了一会。VPN公司花更多的钱在广告比在美国最大的电信公司之一。VPN公司“相当大,但VPN这不是主流手机连接。当你考虑这个问题,你可能想知道,VPN如何能花那么多钱,为什么他们会这样做呢?必须有利润的地方对吗? 
 所以NordVPN怎么能买得起整个新闻技术评论空间,还一个月花500 k的电视广告吗? 
 他们有一个世界上最大的科技公司作为主人,Tesonet。Tesonet是一种数据结构数据的矿业公司,和卖给出价最高的人。 
 现在很多人都质疑我的来源和内容证明这一点,但我们终于完成了这篇文章,我们检查了法律如何信证明NordVPN Tesonet旗下因偷窃而被起诉HolaVPN数据挖掘技术,可以嵌入到每一个NordVPN应用。但我不是唯一网站覆盖了。消息是开始蔓延! 
 那么为什么Tesonet给NordVPN这么多钱?好了,这就是最糟糕的消息。 
 你知道什么是蜜罐吗?基本上蜜罐是一个服务或应用程序看起来是合法的,但实际上是孤立和监控没有知识的游客。“代理”服务似乎有一些游客内在价值,但实际上是被访问者的信息。想到一个蜜罐作为“刺痛”操作。VPN,价值似乎是加密和保护,但在现实中,如果VPN服务是一个蜜罐,所有的数据将被收集和监控。 
 那么,NordVPN蜜罐吗?是,他们为什么会花那么多钱在营销、支持Tesonet吗?让我们看看如果NordVPN可能是一个蜜罐。 
 如果一个情报机构运行或者影响VPN和试图使用它作为一个“蜜罐”,他们不会保留日志。为什么?仅仅因为少数情况下一旦曝光会被当成了蜜罐。这种事情曾经发生过。所以NordVPN可能不会保持日志, 
 以保证自身安全。但这是否意味着你安全吗?可能不会。 
 需要一个大公司 
 1)。w /现有VPN设置一个关系公司的经验与大数据项目,可能会遵守保密协议。NordVPN而言,这将是(TESONET)。从诉讼HolaVPN,NordVPN当成了“Tesonet NordVPN”见我们最后的帖子,这个诉讼文件。 
 “假”的产品消费者想要的 
 2)。定制服务和广告直接黑市场他们希望了解。一种方法是提供直接Tor通过VPN连接通过VPN提供商和接受比特币。NordVPN做这两个事情。 
 投资产品充分蜜罐 
 3)。没有情报机构会通过VPN的风险和麻烦与不先保证将会有大量的广告资金。真正的蜜罐将继续支出最大的营销美元来说服人们这是最好的和最安全的。这可以解释为什么NordVPN花如此多的广告。 
 使用“安全”功能来收集数据 
 4)。现在,如何收集情报不被当成了蜜罐?这很简单。VPN只需要配合情报机构在频繁的断开连接和“杀死开关”特性,不工作,故意泄漏你的IP地址。NordVPN这个特性。 
 所以蜜罐VPN看起来很棒,让所有正确的承诺,然后故意不兑现,敏感的用户信息泄漏给情报机构。用户不知道IP被泄露,公司不需要交日志。如果一个VPN有大规模频繁断开连接,不给任何事先警告用户。他们可能是预先计划好的断开连接了联邦调查局。 
 只是考虑到良好的时机现在所有顶级vpn胆怯呢 
 你怎么知道他们花了多少钱在营销?如果他们花那么多,那么这是非常可疑的。蜜罐不一定是赚钱的! 
 唯一的方法我们可以证明这不是蜜罐是给一个独立的安全审核人登录到nordvpn节点和访问他们的服务器配置代码。他们应该这样做或者继续被称为作为一个潜在的叛徒。 
 https://www.adweek.com/tvnewser/here-are-the-biggest-advertisers-on-fox-news-cnn-and-msnbc/359057 
 VPN的未来属于分散的VPN。看看开源项目如神秘物质网络和哨兵集团建筑分散vpn区块链。他们不跟踪日志,你可以检查他们的代码库。 
 有趣的你提到VPNRanks。注意PureVPN # 1 ? 
 https://gist.github.com/vpn-service/726c73e3823c1cfc4e1ee2bafac4a23b 
 感谢这个新技巧,一篇文章。 
 有NordVPN威胁要起诉你了吗? 
 继续,备份网站! 
 良好的工作。 
 他们不能做大便。言论自由。 
 嗨。 
 我的名字叫马克斯·艾迪,我写你联系的个人评论这篇文章。 
 无论你相信NordVPN或任何其他公司,我动怒的暗示我已经被任何公司付清我的工作。我是一个职业科技记者和一个受薪雇员PCMag-which意味着我没有得到任何钱从NordVPN或任何其他公司。我所有的评论都是基于我的测试和实践经验的产品。如果它是任何其他方式我会走出这个办公室。NordVPN获得分数和积极的评论从我其他人一样:通过一个好产品。 
 这很好。但我不相信你自己衡量所写的这篇评论。如果一个VPN有这样一个坏分数相信飞行员,我可以找到很多与NordVPN客户有问题,那么你可能需要“re认为“你的评论。萍你的更高的ups和问如果你可以把不同的VPN # 1。你的评论包括NordVPN如何我信息吗 
 nvolved Tesonet吗?证明他们的博客,他们承认吗?你想推荐一个VPN服务隐私意识的消费者,当涉及到数据挖掘公司(无论手头有多少参与)?我想知道他们会说,如果你想让顶部# 1 VPN不是最好最昂贵的/收入附属VPN市场吗?他们就像,呃不,谢谢。不幸的是,几乎每一个主要的VPN评论网站,主导着搜索排名由VPN付清。 
 顺便说一下不难看出NordVPN发贴。看看他们的博客。他们简直是花钱给积极的用户响应的VPN将个人认为人们喜欢它。 
 https://nordvpn.com/blog/happy-with-nordvpn-vote-in-pcmag-readers-choice-survey-and-win-an-amazon-gift-card-worth-350/ 
 好的,我一直在频繁的计算机崩溃/ suuuloooodowwwns /不wakeup-up事件,等等,等等,因为使用Nordvpn和认为他们只是我6岁的小设备。然后几乎死于他们当前的3 yr.之前特别想知道为什么他们会提供这样一个甜蜜的交易(这样的高评级公司)和花了一整天研究从他们的网站。客户服务的评论他们最后的博客对他们当前的受害的提高主要红旗(首席执行官在这一切在哪里?),导致我的兔子洞(哦,他在数据挖掘的其他角落办公室的桌子上卖我的数据——看到了吗?这里的法院案件),最终在我读过的一切,发现许多恶事。好的,谷歌的合法的vpn和所有坏人软泥朦胧地从我的屏幕上,旋转了一个疯狂的我的钱。所以我现在迷路了。你说你必须捍卫自己的完整性——很好但是我希望你能原谅我的愤世嫉俗者认为这也是一个伟大的方式让每个人都挂,回来。与此同时我觉得vpnless和脆弱。你考虑过要这些信息的一个主要媒体?对我来说这是一个很大的关注很多的故事。你说你愿意说vpn来避免。这将是非常有用的信息。你愿意提供一个列表吗?我不会追究你什么你还不知道,当然。谢谢。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
 嗨。我的名字是盗窃的记者。 
  
 我运行VPNScam.com来帮助教育VPN客户是多么的肮脏。 
  
 VPN公司自己的网站和博客,买下每个评论,VPN和良好的部分直接对消费者撒谎的位置,服务,甚至如何提供匿名… 
  
 您的VPN是一个蜜罐吗?您的VPN是合法的吗?订阅该网站通知的任何有争议的新闻。 
  
 不,我不会建议你VPN。这将我妥协的完整性。但我要告诉你,为了避免…… 
  
 加入/ r / vpnscams参与讨论!摆脱审查VPN讨论! ! 
 输入您的电子邮件地址订阅本博客和通过电子邮件接收通知的新职位。 
 加入6其他用户 
  
  
 电子邮件地址 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
   
  URL : http://vpnscam.com/is-nordvpn-a-honeypot/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website