主频道正在连线!这是意味着什么:http://trib.al/Ar1TZSg 
 苹果的旧总部拥有的故事比萨烤箱,iPhone的秘密,棒球棒,史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)的办公室发生了什么事。 
 上个月,苹果成为第一个公司价值一万亿美元。新环形校园,所有玻璃和弯曲的线条,看起来是一个公司跨越一个产业。但其优势并不总是保证。 
 25年前,计算机革命的选框公司正在衰落。当时,这只是适应崭新的总部,校园六建筑形成一种不同的戒指。称为无限循环,这个名字指的是一个著名的编程错误代码,被困在一个无穷无尽的repetition-though似乎没有人知道谁应用它。无限循环的地方苹果的领导和工程师完成了一个历史性的转变,它将永远的来源,其中legends-many数不清的故事。直到现在。 
 编辑史蒂芬•列维苹果30多年了。 
 虽然复杂,仍然是苹果此举今年接地UFO被称为苹果公园似乎标志着乔布斯的时代,每一寸的英雄约瑟夫·坎贝尔叙述,救出了一个公司,没有人想死。年轻的《连线》杂志,1997年成立于同年,无限循环打开,跑苹果标志的封面,标题是一个单词:祈祷。我们的祈祷回答它发生在无限循环。 
 一年多来我一直在采访苹果员工,过去和现在,无限循环的回忆。用他们自己的话说,编辑清晰和简洁,这是在库比蒂诺的一块土地的故事,加利福尼亚,这给我们带来了Mac复兴,iPod,iTunes,iPhone,史蒂夫·乔布斯的遗产。 
 在1990年代初,苹果公司决定扩大其总部通过建立一个新的、更大的校园。史蒂夫·乔布斯,他被迫离开公司的中期的80年代,想出了这个主意。 
 约翰·斯卡利(苹果CEO,1983 - 93):*当我第一次开始与史蒂夫·乔布斯,他这个想法校园建设一个苹果。史蒂夫称之为超站。他想要去迪斯尼世界的经验,单轨轨道绕,每个人都穿着不同颜色的制服。当史蒂夫对Mac集团说,他想要制服,他们都像看疯子一样看着他。 
 约翰·斯卡利姿势与员工在1993年在苹果公司的总部。 
 克里斯·埃斯皮诺萨(苹果员工# 8,1977年至今):然后史蒂夫离开,但是他会种植在斯卡利的想法,我们需要一个中央校园财产所有。 
 斯卡利:我们把合同前摩托罗拉网站上,街舞,* * 
 Shaan属于(高级总监,伙伴关系管理,1989年至今):我参观了1993年。我认为windows可能是,但内部不做。我被这些巨大的窗户,看到了毛毛虫的图片把周围一堆泥土。 
 埃斯皮诺萨:开很晚92年,早期的93年。我们占领了建筑主要在流水号。1、2、3、4、5、6。 
 Greg Joswiak说道“Joz”(产品营销副总裁,1986年至今):他们建造了这个校园快,显然,这是一个明亮的物体。每个人都想在移动。这是一个巨大的改变我们工作的方式,因为我们从立方体,突然之间,每个人都有一个办公室。 
 埃斯皮诺萨:建筑1占领首先由高管人员和软件组。2号楼都是Mac。三是开发工具,技术支持,产品营销。四号楼是餐厅和苹果库,一个伟大的,伟大的资源。建筑5和6是硬件。研发适合的概念是所有,但是当我们完成的时候我们会变得太多了。然后,当然,我们占领了它之后,该公司有限公司 
 llapsed这样我们都适应了。96年我们都适合循环。 
 托尼法德尔(产品设计工程师副总裁,2001年10月):无限循环7是胡椒磨,餐厅北DeAnza大道。它变成了BJ,继续被称为IL7。人们会说,“我会在IL7遇见你,”这是代码为“让我们去喝酒。” 
 Joswiak说道:所有地板的原始居民有自己的会议室的名字。这是一个很奇怪的名字。我们有房间。我还有最难的时间保持伸直状态。哪一个在这里,有哪一个? 
 Scott Forstall(高级的软件,1997 - 2012):这些建筑迷宫。每次我将有人在校园里,他们会迷路。只有一次我记得某人不会迷路,这是我们工作时对屏幕阅读器sight-challenged人。我带的人谁需要一个导盲犬。他要求去洗手间。每隔一个时间发生,我会等待,因为他们会迷失试图找到他们了。左,右,左,右。五分钟后他的狗带他回房间。导盲犬是唯一一个知道他的第一次。 
 当校园打开时,苹果是挣扎和ceo们来了又走。史高丽1992年离开,由迈克•斯宾德勒绰号的柴油。他不在无限循环建成后不久,取而代之的是1996年吉尔·阿梅里奥。史蒂夫·乔布斯,与此同时,建筑是电脑公司NeXT。 
 史蒂夫·乔布斯在1988年,当他正在建造下一台电脑。 
 属于:我搬进IL3 3月95年。这是一个艰难的时间对苹果。每天都有人离开或他们会在另一个网站reorg。 
 艾迪(互联网软件和服务的高级副总裁,1989年至今):在早期的这个校园,苹果并不是一个非常成功的经营问题是我们是否会继续存在,而不是我们是否会成功。 
 吉尔·阿梅里奥(CEO,1996 - 97):我把一桶垃圾和工作尽我所能努力学习把它清理干净。 
 改成海蒂·罗森(开发者关系主管,1996 - 97):我是受雇于迈克•斯宾德勒,但我开始当天吉尔·阿梅里奥。这是我们损失了7亿美元的季度。开发人员关系的有350人。但在第一周他们说,“你将不得不削减20%的你的团队。这不是我所说的有趣的一年。 
 弗雷德·安德森(首席财务官,1996 - 2004):我开始在苹果在愚人节,1996。我们在流动性危机,我不得不和我的财务团队工作重大重组计划和债务发行。我打电话给一个员工会议。控制器和会计没有出现,辞呈之后我发现,他们有效的当我加入。我最终使战场晋升财务主管和控制器。 
 属于:周五晚上在1996年圣诞假期之前,我的一个朋友打电话给我,说,“今天不回家而不跟我说话。“四百三十,他说,“哦,你不妨去。没有什么会发生。”半小时后,他告诉我回到这里。市政厅(IL4礼堂)之外,我能认识所有的人从圣何塞信使的这个事件是媒体和苹果的人并不多。我们的首席法律顾问去讲台上说,“女士们,先生们,我们在这里宣布,苹果电脑公司已经收购了NeXT,我想介绍一下吉尔·阿梅里奥,史蒂夫·乔布斯。“他们来了过道,我想两件事,“我现在看历史”和“我的上帝!我们得救了!” 
 艾薇Tevanian(高级软件工程,1997 - 2006):会议在晚上时间律师起草和签署一切一切已经晚了,由于某种原因我们需要完成的声明。 
 阿梅里奥:我知道史蒂夫partn绝不允许 
 ership,我的日子已经屈指可数。但是我做了我认为是正确的。 
 Jon Rubinstein(高级硬件工程,1997 - 2006):下一个交易结束时,我们走进这个精神病院与吉尔·阿梅里奥和他的员工。幸运的是,弗雷德·安德森。但是其余的坚果。这真是疯了。我们开始大幅裁员。史蒂夫会在偶尔一个顾问的角色,但他并没有花太多时间。吉尔是不符合的公司。 
 罗伊森博士称每天:当我第一次到达吉尔还在市中心(苹果公司的总部在无限循环)。吉尔的地板上,有像美国企业进入的密室。史蒂夫说需要一个驱魔的地方。 
 阿梅里奥:我不喜欢在那里当所有的行动是在无限循环。所以我开始开发这个行政套房(摘要意思的四楼)。 
 安德森:吉尔他每天午餐带来了在中国而不是在我们的食堂混合级别和文件。他不符合文化。 
 吉尔·阿梅里奥在一次苹果5月13日,1996年 
 阿梅里奥:我绝对不是一个文化适应。我公司非常专业,严谨的态度。我是为了一个原因:它的工作原理。事实是,我们确实解决的基本问题。我们创建一个新的平台。我们解决质量问题。 
 安德森:有三个董事会称,我曾参与和吉尔并没有被邀请。埃德•伍拉德,董事会成员杜邦,问道:“弗雷德,你同意这个策略?“我觉得我有一个受托责任(诚实)于是我说,“艾德,没有。我不,真的。”他说,“你认为我们会让今年的计划吗?”我说,“我不认为如此,。”他说,“士气如何?”我说,“这不是很好,爱德华。” 
 Rubinstein:7月4日的周末,我得到一个电话,弗雷德说,“嘿,现在你的屁股。“吉尔被解雇和弗雷德介入到临时CEO。弗雷德是临时CEO的7月,8月和9月的一部分。然后史蒂夫走进临时CEO辊帮助雇佣一个为苹果CEO。我们采访了很多人,史蒂夫不喜欢其中任何一个。所以他继续做自己的工作。 
 后进入无限Loop-building IL1-Jobs开始改变苹果,作为一个公司和一种文化。以其巨大的中庭有一个咖啡酒吧举办的会议,摘要意思是通往苹果。乔布斯出现在四楼。 
 埃斯皮诺萨:史蒂夫返回时,我开车到当地的旗帜和横幅商店,买了一个海盗旗,一个苹果贴纸,cable-tied桥整个心房。在那里大约四小时安全了。 
 丹Whisenhunt(副总裁、房地产、2007 - 18):史蒂夫不喜欢校园。他不是在这里建造期间,和他没有所有权的设计。但实际骨头的建筑真的不错。 
 Rubinstein说:他们不是伟大的建筑。我们会注意的,和史蒂夫会摇头。 
 Whisenhunt:他喜欢的一件事是内部庭院。这苹果很好。这是私人的。它是美丽的。它有这个大学校园的感觉。 
 迈克·斯莱德(特别助理首席执行官,1999 - 2004):史蒂夫没有使用吉尔的办公室,但有一个小。这是非常,非常,非常凌乱,随机屎人送给他。可能有一百种产品在他的办公室在任何给定的时间。沙发和茶几上到处都是垃圾。然后他的办公桌也很忙。 
 埃斯皮诺萨:史蒂夫做的第一件事是把巨大的“不同凡想”的横幅在摘要意思巨大心房,这似乎有点propaganda-ish,但是他们受到每一个人。然后,他开始把横幅上的产品。如果你是一个产品经理或者一个工程师团队,没有什么比看到你的产品更激励40铁 
 等一个广告牌。 
 “不同凡想”的横幅上无限循环2000年4月。 
 谢丽尔·托马斯(VP软件操作,1989年至今):“不同凡想”的活动是一个巨大的,巨大的交易为我们,因为它是重新定义我们是谁以及我们如何思考。星期五我们有一个大的啤酒bash,有成堆的海报,员工可以抓住。人陷害。这些海报是在人们的办公室今天。 
 Phil Schiller(全球营销高级副总裁,1987年至今):事物是如此不同的还有没有手机,甚至没有wi - fi。我们没有得到我们所有的新闻在互联网上,所以杂志的下降对所有人来说都是件大事。有人会在每个人的邮件购物车的杂志,我们会得到我们的macworld MacWEEKs看看谣言列在页面,说,“哦,哦,泄露了什么?” 
 尤其是苹果的中心IL1-and,乔布斯的4楼会议室。 
 提示:这是中央枢纽。人们花了大量的时间在这方面,因为史蒂夫的参与产品。 
 斯莱德:大多数会议与史蒂夫,不管谁是会议或什么话题,他说的75%。没关系是谁,他刚刚说话。 
 Rubinstein说:我们每星期一见面。史蒂夫会坐在面前的桌子的中间白色的。通过他会花很多时间在白板。所有的重大决策是在会议。一个大的一个是移动iPod在Windows上工作。菲尔和我将非常困难,直到史蒂夫终于生气,告诉我们做我们想做的任何事情,我们会负责。 
 席勒:1997年我们杀了牛顿的艰难的决定。我记得牛顿客户苹果举行示威活动。 
 蒂姆·库克(苹果首席执行官,1998年至今):我工作的第一天我跨越了一个哨兵线与符号和得到他们的叫喊,我问自己,“我做了什么?“我知道是因为史蒂夫决定杀死牛顿。我告诉他外面的抗议者,他说,“哦,别担心。” 
 牛顿,一个平板电脑显示在1993年早期,应计虽小但充满激情的球迷基础。 
 席勒:我们喜欢,”史蒂夫!牛顿客户警戒!你想做什么?他们生气。”史蒂夫说,“他们有权生气。他们喜欢牛顿。这是一个伟大的产品,我们必须杀死它,不好玩,所以我们必须让他们咖啡和甜甜圈,把它扔给了他们,告诉他们我们爱他们,我们很抱歉,我们支持他们。” 
 库克:IBM,康柏,我工作的地方,我一直参与帮助成千上万的产品介绍和提款和,我不得不说,很少有人关心的提款和不是很很多人关心介绍,。我从未见过这种激情,亲密起来。 
 斯莱德:有一天在史蒂夫的办公室我们讨论一些工具,就像在98年或99年,他就去买了亚马逊。他敬畏是多么酷买东西有一个点击。所以他打电话给亚马逊,说:“嘿,这是史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)”和一键式专利授权一百万美元。 
 提示:我第一次的记忆坐在会议摘要意思是史蒂夫。这只是我们两个在四楼会议室。我们开始在10。我在网上商店,我们试图想出与之相关的一切。1,他说,“嘿,你饿了,因为我。“六披萨走了进来。我说,“好了,他们一定不知道哪一种我们想要他们提供很多。“我第一个是披萨面团番茄酱和洋葱,没有奶酪或其他的东西。下一个,同样的事情。所以我说,“好吧,现在我得到他参看前三。“我打开第四同一个东西。六个披萨面团和西红柿和洋葱。这就是我发现h 
 是披萨的想法和我的想法的披萨是绝对不一样的东西。 
 斯莱德:在1999年,我们将船iMovie。史蒂夫给了我们所有人的管理团队imac,全新的索尼数码摄像机,一个星期制作电影。下周一我们回来了,显示我们的电影。我们大多数人有了孩子,电影对我们的孩子。史蒂夫做了一个关于他的孩子的电影。但是看电影,没有孩子是有趣的。蒂姆做电影取笑昂贵的房价是如何在帕洛阿尔托的。 
 库克:我正在寻找一个家买,价格从德州我很震惊。 
 斯莱德:在回顾,很有趣的是它告诉我们几乎没有关于蒂姆。没有人真正知道蒂姆,他神秘莫测。 
 乔布斯最受欢迎的举措之一是改进食堂,被称为咖啡mac。 
 食品服务主管弗朗西斯科Longoni(1998年至今):史蒂夫和我是朋友,因为他住在靠近餐厅,我用来运行,Fornaio,非常接近他的房子。史蒂夫想让我过来并运行咖啡馆,这是由第三方。 
 弗朗西斯科·席勒:他说,“你想运行在加州北部最大的餐厅?” 
 Longoni:我说,“如果我能成为一个苹果员工和厨师也可以苹果员工,而这第三方的无稽之谈。“早在1998年,我得到了。我所有的朋友都告诉我,我疯了,苹果已经死了。我说,“不,史蒂夫,我知道史蒂夫很好,他要扭转这个地方。” 
 属于:一年两次的咖啡馆,我们会得到一个新玩具,我认为保持Francesco快乐。所以我们喝咖啡烘焙时这是一个新事物,然后他们让冰淇淋,然后我们得到了这个令人难以置信的女人做乌冬面。 
 Longoni:我们引入了一个木材燃烧,户外比萨烤箱大约12年前,我设计的。我们将在周二早上,所有的员工说,“噢,我的上帝,一个很酷的事情。”我说,“哦,不,如果每个人都喜欢这个,史蒂夫会讨厌它!“所以我把烤箱的图片到他的办公室,我说,“今天披萨好。”,一分钟后他下来和他绕着披萨炉和检查所有的东西,他说,“好!” 
 Forstall:每当我吃了史蒂夫,他坚持要为我支付,我觉得这有点奇怪。即使我们走在一起,他选择一些快速像预先做的寿司,我点了披萨的柴火披萨烤炉,他会等我在收银机10,15分钟。我感到很尴尬。最后,我告诉他。“说真的,我可以自己支付,所以请别站在那里,等待我。”他说,“斯科特,你不明白。你知道我们用刷你的徽章,然后从你的工资中扣除吗?我只得到一美元!每次我刷我们得到一份免费的午餐!“这里是这个亿万富翁将在他创立的公司,一次几美元。 
 到2001年,苹果在上升,但它仍在金融风险。 
 法德尔:当我2001年来到(领导iPod项目),它仍然觉得校园那不是填满。到处都是这些空的办公室在每一个建筑。所有的家具都没有更新,因为它打开了。 
 库克:这是一个可怕的时间。股市崩溃,它下降到60到70%。的创始人泰德•维特的电话,网关。他想谈收购苹果。史蒂夫和我去会见•维特和他们的CEO,这是一个不同的史蒂夫。非常冷静,听评论他们,他们怎么可能会保持苹果的品牌。我坐在那里,感觉器官被割断。然后他们说他们也许可以想出一个角色史蒂夫,我以为他会吹!他会打击任何分钟!然后他们开始谈论价格。和史蒂夫看着他们,他会看着你的眼睛,只是penetr 
 给出你的灵魂和说,“你认为谁更有价值,苹果或网关吗?“会议只持续了两三分钟。在几周后,他们有一些会计丑闻,和他们的股票崩溃了。 
 斯莱德:我进入工作9月11日,2001年,它就像我们的业务。会议取消了。史蒂夫的只是坐在会议室的电视,他说,“我真的不知道我们会在业务。可能没有业务。” 
 那一年,苹果员工一直工作在iPod。 
 席勒:有一天,我走进史蒂夫的办公室,说,“嘿,所有这些其他竞争设备让你点击按钮和下歌,第二首歌,下歌。“如果你有一千首歌,你不想按一千次。我们一直在谈论如何如果你伟大的设备运行,这意味着你必须能够做到单手。他们的想法来找我,我们可以一个轮子的想法应用到音乐播放器。如果你能不断旋转轮,你可以加速,这将是非常棒的。 
 法德尔:iPod事件是早上10点,持续了一个小时,然后我们有一个演示和一些午餐。那天下午2或3,我们接近尾声,史蒂夫说,“托尼,乔尼Joz,菲尔,我们去到ID的房间,“工业设计工作室。和他说,“因此,在下一代我们需要这么做,这个,这个,这个,这个,这个……“字面,我们庆祝了一个纳秒,然后下一件事。但一个星期后,我们有一个很好的团队午餐和史蒂夫来了,说了些不错的东西。 
 托马斯:我第一次看到有人在实验室携带iPod是史蒂夫,后公告。他走路,iPod,整个四比波普。他其中最大的微笑在他的脸上。 
 苹果恢复其文化动力,无限循环成为名人的磁铁,音乐家,政治人物,图标就像穆罕默德·阿里。 
 托马斯:史蒂夫返回之前,没有各种各样的有趣的人走在这个校园。多年来,我们在做什么真的共鸣艺术家和运动员和各种不同的人。有人会说,“哦,穆罕默德·阿里在这里。“好吧,酷。“哦,谢丽尔乌鸦来了。“哦,哇。酷。史提夫汪达最近在这里相当。汤姆琼斯,这是个很有趣的领先的前面有一群女人,尖叫。我不知道他们只是引导历史或他们真的是。 
 席勒:一个访客是一个从一个国家不愿透露姓名的大使,和他们要求的一部分,他们把狙击手在屋顶的建筑物在苹果。屋顶上的人用作用域大功率步枪上面!我想,“哦,我的上帝,太可怕了。” 
 提示:Lady Gaga一旦进来参观史蒂夫。我不知道她穿什么,但是看起来做的,喜欢,高兴垃圾袋,她巨大的高跟鞋,这些巨大的眼镜。我想,“这将是一场灾难。“但她坐下来,开始与史蒂夫和她所有这些伟大的思想。 
 2001年2月,苹果工业设计工作室街对面搬到无限循环2。 
 Rubinstein说:我不喜欢我认为他们应该远离史蒂夫,这是一个更困难的他放弃在任何他想要的时间。但是史蒂夫CEO所以他们搬。 
 安迪Grignon(高级经理,iPhone,1995 - 2007):原OG锁定是强尼的实验室。不锈钢门拿着相机和嗡嗡声,这一切东西。 
 法德尔:校园一切完全,彻底的企业标准,然后你去房间里这个ID,它就像一个完全不同的世界。就像你进入一艘宇宙飞船。 
 Tevanian:他们真的有这些花哨的机器,可以定做的东西。他们可以进入他们的CAD程序和德西 
 gn,得到这样的东西很花哨,昂贵的机器生产原型。他们著名的木表你看到苹果商店。每9个月有新东西。 
 就业体制固化,成为日常生活的无限循环的中心。 
 席勒:史蒂夫说,“我们不要开会坐在椅子上,让我们站起来走路。“校园是无限循环的圆和史蒂夫会带你周围散步而不是挤在一间办公室里。我们做的圈。当人们谈论走到闭环苹果手表,我总是回想。 
 Whisenhunt:他很可预测的路径。第一个是从停车场到大厅到他的办公室。第二个途径是乔尼的工作室。这是一个室内路线是已知的很好。沿着路径有一个地方,我会把事情,我知道他会看到传媒界将模拟各种地毯或地板覆盖物,这样他就能了解他们。我可以跟他说话后说,“嘿,你喜欢吗?你喜欢下面是什么吗?” 
 埃斯皮诺萨:所有的大发射和IL3介绍活动排练。在前两个星期一个产品介绍,这将是疯狂和史蒂夫进来坐着看主题演示一遍又一遍又一遍地和精炼。我记得有一组要介绍Mac研发的这一特性。史蒂夫基本上把它撕apart-it没有意义,他不理解为什么有人会使用它,演示是可怕的。前一周,介绍,他杀了产品和它永远不会再出现。 
 席勒:我的团队将建立和发展主题演示。当我们正在与机场无线演示第一iBook,最初的想法是,我们将有一个iBook的加速度计绑在一个巨大的玩偶。我们花了一个4英尺娃娃,已经有人在屋顶上,这娃娃弹力绳。史蒂夫说,“这是其优势——但它不能一个洋娃娃,它必须是一个人——菲尔,它必须是你。如果你这样做,你就会走在演示名人堂!”我说,“一个条件,我不会签署任何豁免。如果我得到残废或死亡我的家人可以起诉苹果所做的一切你的价值。” 
 史蒂夫·乔布斯在空中扔一个iBook笔记本电脑在库比蒂诺的新闻事件5月1日,2001年。 
 当然,苹果员工有自己的冒险和仪式。 
 席勒:前几年,Jon Rubinstein这个有趣的传统,我们将在周五晚上聚在一起。他一瓶苏格兰威士忌在他的抽屉里,和我们做的镜头——不是很多,只有一个或两个。他那些小迪克西杯,每一个与你的名字在底部。有一个塑料的纸杯上面有你的名字在乔恩的抽屉硬件组是重要的。你就成功了。 
 埃斯皮诺萨:中庭公司的十字路口。如果你坐在黑色的沙发足够长的时间你会看到一半的人,你需要一天说话,尽管他们中的大多数工作在其他建筑。 
 席勒:艾迪线索和我都是到汽车,一旦我们有约翰·亨尼西的访问。他是一位汽车制造商定制,超级高级的东西在德克萨斯州,他做了这个定制的汽车称为亨尼西毒液。它是基于Lotus的基础但经由一千马力。他在我们的建筑,在停车场IL3,我们每个人在乘坐这个东西。我发誓,除此之外在看里程表太强大,但我敢肯定我们打破了100年的两个街区内停车场。 
 法德尔:我的妻子和我都在苹果工作但没有满足。一旦我们在咖啡mac电脑锁的眼睛,我想,“那是谁?“然后在2002年,有人在人力资源告诉我关于她的老板,说:“托尼,你必须满足这个女人。去坐在大堂摘要意思。“达尼下来电梯,坐下来和我的旧椅子外 
 安全地带。现在没有苹果员工在接待区坐下。你不这样做,你总是跑来跑去。因为我们这么久,史蒂夫•归结电梯的安全区域,锁定我的眼睛,看到了丹尼。我可以看到他的眼睛——“到底这两个交谈干什么?”所以他直线,说,“不管你做什么,你们最好不要这样做。“所以史蒂夫·乔布斯出现在第一次约会和我即将的妻子。我们订婚了11周后。 
 在2000年代中期,无限循环最大的秘密是iPhone开发。 
 Tevanian:在2000年代中期我们建造原型平板电脑,从来没有见过天日。我们开发了多点触控,我们开发了软键盘,我们有缩放或例子的地图和东西。我们想知道我们可以做什么。 
 Forstall:一天史蒂夫和我共进午餐在mac和路外我们都掀开手机检查的东西。我们环顾四周,看到身边几乎每个人都带着手机,他们都是可怕的。史蒂夫看着我说,“你认为我们正在构建的技术为平板电脑可以用来构建的东西可以放到你的口袋里?“我们原型是iPhone的开始。 
 Grignon:这是当史蒂夫开始的秘密他发疯了。下半年IL2 Forstall锁定。两个故事的心房之前开放。公共区域是围墙。 
 Joswiak说道:一切都是锁着的。你觉得你是诺克斯堡。这是我们相当于建造原子弹。 
 Grignon:当我第一次在1990年代加入苹果时,你可以走路几乎所有的无限循环,1到6,除了工业设计,几乎任何你想要的。现在快进到今天苹果,几乎一切都是锁定。但这是它开始的地方。 
 Forstall:我们测试原型在地板上的锁锁着的门一个锁定的构建和他们连接到基站我沿着走廊安装在壁橱里。但是我担心会发生什么,当我们将它带入现实世界中,所以我决定,我需要一个校外并使用它。但我很担心会发生什么,如果有人抢了我,把她的原型。我甚至跟我的一个朋友曾在中央情报局如何避免被跟踪。 
 Grignon:这是我们承受的压力就在iPhone推出。在圣诞节前的某个地方,我们封锁,和一个项目经理登上这家伙修复bug。它开始与斯特恩然后升级大喊大叫对方谈论他花更少的时间和他们的孩子。争论结束,她只是生气,跑到她的办公室,关上了门,以至于锁坏了,她不能离开。我们称为苹果锁匠,他是一个半小时。Forstall来自,他有一个铝棒,我们轮流荡秋千,并最终迫使其开放。它真的是泻药。 
 留下无限循环可能是创伤和痛苦。 
 Grignon:我给我的注意,我得到一个电话,史蒂夫的管理来满足,我们只有这乱糟糟的聊天。个人,就各种各样的奇怪。这是一个让我聊天,对吗?从他口中的第一句话是,“你乱糟糟的蓝牙电话。” 
 林恩·福克斯(公关主任,2006 - 2008):我找到了一份工作标题通信在棕榈,史蒂夫的事情。我已经准备接受其他ex-Apple人们期待当我辞职。所以我打扫我的办公室,因为我知道我要走了出去。果然,当我告诉我的老板凯蒂棉花,她说,“你背叛了我们。”她走了我。十五分钟后,我的电话是断开连接。 
 Rubinstein:我2006年离开。一年后,棕榈执行董事长问我,和我 
 同意了。我给了史蒂夫的一个头。你知道史蒂夫,他要么是“你在我身边或者敌人。“我被选为该岛。我从来没有去过。 
 法德尔:我不干了三次。我记得包装我的办公室第一次后,iPod装运后三到四个月。我已经建立了一个聚会在我家,当我开车回家打个电话回来。史蒂夫和乔恩和我工作我需要。与所有我的东西我回到车里,开车回家,说:“伙计们!这只是一个聚会!“他们就像,你不离开?不,没有了。(当我离开)史蒂夫宣布,我将会离开,和我真正的好鼓掌和高管的击掌。我从来没有去过。 
 2003年,乔布斯生病了。 
 斯莱德:我可以依靠我的手指的次数史蒂夫进来我的办公室。有一次他进来我的办公室,把门关上,说:“我需要和你谈谈真正重要的东西。”我说,“什么?”,他告诉我他和劳伦是如何拥有一个大争论cheese-he不认为自己的孩子应该吃它但是劳伦认为蛋白质的来源。我说:“史蒂夫,你也许是对的,但我认为这是一个论点,如果你赢了,你输了。你不让她打电话吗?“下次他来我的办公室是2003年的秋天。他说,“我要告诉你一些我有胰腺癌,我死了。“他哭,我在哭,这是可怕的。所以,这是星期一。 
 Tevanian:而不是我们正常的会议上,他告诉大家过来的房间,而不是白板,他总是坐着。所以它不仅仅是大家围坐在董事会会议室,他说“我病了”。 
 斯莱德:周二,他再次出现在我的办公室,他说,“不,他是好的。“我未来的公公是一个普通外科医生和他成吨成吨的胰腺外科手术。他做这事称为惠普尔。但史蒂夫告诉我他没有这样做。他的原因。我解释了我的岳父,他说,“这毫无意义,我从来没听说过。” 
 一年后,乔布斯短暂离开了手术。有一段时间,他似乎恢复然后进入幻灯片,又离开进行肝移植手术,然后继续工作在一个痛苦的衰退。 
 法德尔:有次你肯定能看到它,我不想进入发生了什么,只是太私人。他会走出房间时,发生了一件事。我们都只是坐在那里,不知道说什么好。我们只是看着,我们只是,他妈的!无论他说什么,不管发生什么事,感觉不正确。 
 Dag Kittlaus(Siri主任2008 - 11):我们在会议室会见每三,每两周,看到他逐渐削弱。我记得走在,我在走廊里遇到了他。他几乎不能走路。这是2011年6月或7月。我说,史蒂夫,“你好吗?他看着我,他说,“十克,我只是需要一个新的身体。” 
 史蒂夫·乔布斯于2011年10月5日死亡。 
 库克:我觉得我是填写在一段时间内,史蒂夫会回来。我总是好的,这就是我想要的。我认为直到去世前48小时。 
 山:这可能是唯一在我20年的校园,我不在那里,因为那一天发生了枪击事件在库比蒂诺的采石场。到处都是警察的直升机,这家伙还在大,所以我在早上回家。的消息开始流传。我去Apple.com和首页上的纪念照片,我失去了它。我刚刚回到办公室。这听起来病态,但我想有认识他的人。但我到那儿的时候,每个人都回家了。这是一座鬼城,更奇怪。 
 托马斯:那一天,当我走出主面前 
 门有这个神奇的天空,但在前台国旗下半旗。这一形象的旗帜将是我永远不会忘记。在接下来的几天里,成千上万的人来了,有这临时纪念他在草坪上白细胞介素6的外面。 
 国旗下半旗外苹果总部飞史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)10月5日去世后,2011年。 
 2011年10月19日,苹果公司举办了一场巨大的员工无限循环纪念活动。 
 Whisinant:我们有三到四天。我们擅长做阶段,但独特的部分是创建景观和活动的气氛。sod,为人们创造更多地区的站立和坐下。我们带来了许多美丽的树木和植物给更多的宁静和绿化空间。好像那天早上的教堂。 
 席勒:史蒂夫追悼会上可能是最情绪化的我工作过。我们都想确保它是美国历史上最伟大的工作,从娱乐巨头史蒂夫,我们选择的图像。我们想要酷玩乐队,但起初不符合他们的时间表。他们应该是在一个深夜在东海岸,但最后乐队说:“等一下。当朋友打电话寻求帮助的东西,你把一切,你想做就做,苹果是我们的朋友。” 
 属于:前一天晚上我睡不着,所以我想我只是过来线大约20点。我在前面,当我进入我看到整个事情在其所有的荣耀在院子里没有人。他们有那些美丽的照片在建筑,和他们有一个可爱的自助早餐。到处都是白色的兰花和他最喜欢的课程是音响系统。非常感人的礼物当然从比尔·坎贝尔和阿尔•戈尔(Al Gore)和蒂姆和乔尼。他们扮演了史蒂夫的画外音认为不同的广告,没有干眼病。 
 去年晚些时候人们开始走出校园新苹果公园的无限循环。 
 Joswiak说道:这是苹果的中心在过去的几十年里,它已经很好。同时,有兴奋在创造一些新的东西。的事情之一史蒂夫希望或教我们不是怀旧。 
 Whisenhunt:一组25岁的建筑,我认为他们仍然看起来很好。 
 席勒:基本骨骼的建筑和结构都是一样的,但也有大的变化。我们添加了更多,更多,更多,更多的人。停车变得更具挑战性。办公室有两个或三个人。但最大的变化是人的多样性。你看到更多比我们过的年轻人。你四处走走,你可能听到每一个外语口语在这个校园。你没有听说二十年前。 
 Kittlaus:走动无限循环,我发现每个人都擅长他们所做的,他们通常是在正确的地方。那个地方渗出与能力。我从来没有在一个公司花了95%的时间思考的产物。我曾经在摩托罗拉工作,当我会见了顶部,它总是关于我们如何赢得沃达丰(Vodafone)账户。但坐在史蒂夫和斯科特和团队,我们会坐在一个房间里,几个小时,决定是否特定的设置是在顶层或他们是否应该是二级iOS。 
 提示:在一天结束的时候,老实说,我不认为校园很重要。使产品的人。别的地方工作吗?是的。现在离开带回真的美好的回忆吗?当然可以。有时它带来了一些悲伤的记忆。 
 库克:我们锁定史蒂夫的办公室。我不会搬到他的办公室,没有人。我决定在早期感觉没有权利改变办公室。T 
 这里有一些个人的事情,他现在与劳伦。但它是相同的桌椅,书柜,书柜。事实上,还有画在白板上,他的女儿。去年夏天她来了,我给她的东西。你仍然可以感觉到他在那里,因为我看见他在那里。有些人去墓地反思的人。我不经常做,但是我去他的办公室。 
 Forstall:苹果收购土地的新校区后不久,史蒂夫和我走在财产来了解它。我希望史蒂夫快乐。但他是忧郁。他解释了为什么当我们通过了一项财产上废弃的建筑,看到老惠普(hewlett - packard)的迹象。苹果从惠普公司购买了土地,这是历史上最著名的公司在硅谷的历史,开始由两个传奇的创始人。史蒂夫看着。“最终一切结束,”他说。我们互相看了看一会儿,然后继续往前走。 
 *许多参与者在苹果担任不同的角色。这里的标题包括那些似乎最相关。 
 * *这篇文章的早期版本的错误识别的名称前摩托罗拉网站。 
 主频道正在连线!这是意味着什么:http://trib.al/Ar1TZSg 
 CNMN集合 
 ©2018康泰纳仕。保留所有权利。 
 使用和/或注册本网站任何部分构成接受(更新5/25/18)我们的用户协议和隐私政策和饼干声明(5/25/18更新)。你的加州隐私权。材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,除了Conde Nast的事先书面许可。广告的选择。 
  
   
  URL : https://www.wired.com/story/apple-infinite-loop-oral-history/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website