广告支持的< br / > < br / >,< br / >朱莉刊登了整版Verizon不卖手机或无线计划在亚马逊。也不提供Fios,高速互联网服务。但Verizon在亚马逊上做广告。去年< br / >在黑色星期五,当数以百万计的在线购物者亚马逊寻找交易,Verizon的谷歌广告像素2手机,买一个,第二个半价,可以看到燃烧的在亚马逊的主页。和7月16日,亚马逊称之为'天,事件为其主要客户有特殊交易,Verizon再次跑各种各样的广告,特价亚马逊购物,喜欢混搭无限的服务计划。< br / >亚马逊,已经重塑和在线零售景观为主,迅速收集在一个新的、高利润的领域:网络广告,它正迅速成为一个主要竞争对手谷歌和Facebook。< br / >大型在线零售商意味着消费者的推动——甚至是主要的客户,每年支付119美元获取免费送货以及流媒体音乐,视频和折扣——可能会面对广告的地方他们之前并不存在。< br / >八月下旬,一些玩家被激怒了抽动的时候,一个游戏流媒体服务在2014年被亚马逊收购,表示将很快不再是没有广告为主要成员,除非消费者支付额外的8.99美元一个月称为抽搐涡轮的付费服务。< br / >亚马逊年度收入的大部分,预测今年的2350亿美元,从其电子商务业务,销售从书籍到草坪家具。亚马逊也是一个领先的云计算业务,与Amazon Web服务,占其收入的11%左右,但其营业收入的一半以上。但在最近该公司的财务业绩,这是一个类别标记为“其他”,引起了很多分析人士的注意。其主要是由销售收入的旗帜,展示和关键字相关联的广告被称为“赞助产品。”这一类上涨约130%,至第一季度的22亿美元,与2017年同期相比。< br / >这些数字是谷歌和Facebook的微薄,占超过一半的880亿美元的数字广告市场。但是他们有大的和令人不安的影响这两个巨头。< br / >在线广告的大部分依赖于精确的算法管理营销信息出现,和影响他们对实际销售。在这里,亚马逊对竞争对手有一个很大的优势。由于其丰富的数据和分析消费者的购物习惯,它可以把广告在人们面前时,他们更有可能寻找特定的产品,并欢迎他们的建议,而不是把他们视为入侵。< br / >亚马逊获得广告当谷歌和Facebook的公众已经恶化。此外,一些广告商还没有返回到YouTube,谷歌日益增长的广告渠道,品牌如AT&T被发现出现相邻视频推广种族主义和恐怖主义。< br / >“谷歌和Facebook一直缓慢广告商希望创建标准,”科尔伯恩科林说:研究和咨询公司Forrester的分析师。“他们关心的是什么样的内容广告要放在旁边。“< br / >他补充说,“亚马逊是不同的,因为它有更多的控制环境对电子商务网站的产品被出售,和亚马逊的进入其他万维网是很小的。“< br / >亚马逊出售了一些形式的广告多年,包括赞助产品上市与搜索关键词在网站,和广告属性拥有像IMDb和Zappos。该公司还将出售广告点在周四晚上国家足球联赛今年秋天'客户实时信息流。< br / >,但一些分析师遵循公司cl 
 大阪证交所说亚马逊现在更关注广告,迅速招聘和构建其功能在业务利润率高的Google和Facebook。反过来,< br / >品牌越来越认识到亚马逊的庞大的客户,尤其是其超过1亿的用户。在去年夏天研究催化剂、搜索和社交媒体营销公司,250年只有15%的品牌营销人员调查感到他们的广告在亚马逊的平台,和63%的广告中公司已经表示,他们计划在未来一年增加预算。< br / >许多大品牌销售产品在亚马逊今年增加了他们的广告在网站上,包括通用磨坊,好时和联合利华,根据分析研究公司Gartner L2的显示广告。< br / >但更大的惊喜是增加广告在亚马逊公司和Verizon一样,美国电话电报公司和保险公司Geico,不要直接在网站上出售任何产品或服务。在2018年上半年,Geico跑六倍显示广告就像去年同一时期,根据Oweise Khazi,亚马逊智商研究在Gartner副主任L2。(Geico拒绝置评。)< br / > Verizon表示增加广告支出在亚马逊的原因很简单:消费者在哪里。< br / >“他们在购物心态的人,这就是为Verizon被视为有价值的资源在心态,”约翰·Nitti说Verizon首席媒体官。< br / >亚马逊由于海量数据收集的客户,它不仅可以针对广告基本人口——比如说,女性,年龄在35岁以上的,但更精确的顾客可能会买手机或烧烤架。< br / >亚马逊不仅仅是网上销售广告。Verizon,亚马逊可能会增加的机会宣传电子商务巨头继续构建其内部媒体集团和打开新的广告在各种平台或设备。例如Verizon,很快就会运行一个测试:它将给亚马逊Fios广告包被送到邮政编码,Verizon提供服务。< br / >在许多情况下,搬到亚马逊的广告收入是其它数字的球员。去年< br / >,牛仔裤生产商Levi Strauss &公司YouTube上的一些广告支出转移到亚马逊,大幅增加了使用展示广告,根据Gartner L2 5月报告。在这一过程中,李维斯在谷歌搜索增加了品牌的知名度,推动消费者与李维斯一个亚马逊页面商品,研究公司说。< br / >在一份电邮声明中,李维斯的发言人表示,该公司增加了其营销投资在所有渠道,包括电视、传统的数字和更新的数字平台,包括亚马逊。一些品牌< br / >,增加支出很可能直接从亚马逊与亚马逊的平台上竞争加剧。亚马逊推出更多自己的自有品牌商品,许多公司正在扩大他们的广告支出来提高产品的知名度。< br / >在最近的一个下午,一个消费者的搜索栏键入“麦片”时亚马逊的浏览器JoyBol首先看到一个广告,其次是通用磨坊的类似广告用玉米粥和肉桂吐司危机。但略低于那些广告,在一个盒子里贴上”从我们的品牌,最受好评的“谷物数量从365每天都值了。这是杂货商全食超市的自有品牌,于2017年亚马逊收购。< br / >通用磨坊拒绝置评。< br / >凯洛格公司面临同样的竞争,说它通常广告费向数字平台的转变。< br / >”与亚马逊的平台正在一个领导人在许多元素o 
 f——包括广告,对于许多类别,搜索——有意义的一部分广告费用分配,”莫尼卡McGurk说,凯洛格的收入和电子商务总监回复记者的电子邮件中问题。< br / >但对凯洛格,使广告在亚马逊平台有别于其他人,像谷歌或Twitter,在线零售商的数据。< br / >“我们可以达到在正确的时间正确的消费者使用他们的财富数据的目标,”女士McGurk说。“其他传统数字平台没有购买数据,亚马逊的水平对他们的客户。“< br / >分析人士说,一些品牌,然而,尤其是那些产品现在面临来自亚马逊自有品牌商品的竞争,仍不愿在电子商务巨头的平台上做广告。< br / >“我听到一些品牌说,‘我们不想与亚马逊工作太多,因为他们会得到太多的信息,“电子商务副总裁将Margaritis说360我广告公司。“我觉得这是过虑了。亚马逊拥有足够的数据来理解一切自己想要的任何类别。“< br / > Sapna Maheshwari报道亦有贡献。< br / > < br / > < br / > < br / > < br / >广告 
  
 URL : https://www.nytimes.com/2018/09/03/business/media/amazon-digital-ads.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website