“让人们如此兴奋我们的内容,他们报名,看“< br / > -凯利班纳特,Netflix首席营销官< br / >这句话已经成为我们的广告技术的驱动力(到场)团队。原创内容,促进,Netflix有独特的机会使用收入和付费媒体创建世界各地的人们之间的兴奋。Netflix现在可以在全球190个国家和广告的语言,几百块的内容,使用数以百万计的促销资产。< br / >到场团队的宪章是帮助方便我们的营销伙伴明智地花费他们的时间和金钱通过实验和自动化。这涉及到深层合作关系营销、运营、金融、科学和分析组织推动改进。这是第一个在一系列的博文,我们分享所有的方式与我们的营销团队从合作伙伴创造资产和装配规划频道广告优化活动。< br / >环境和文化:< br / > Netflix营销团队认为最好的方法来创建对Netflix是促进高质量的需求,独家内容,只能观看Netflix。如果我们成功地创造需求对于我们的原创内容,新会员注册。作为这个过程的一部分,我们更成功如果我们创建和收集需求(收购营销)在正确的市场比例。< br / >选择标题和市场支持仍然是艺术和科学的结合,与我们的创意团队与我们的技术团队携手合作创造赢得公式。营销使顶级战略决策的市场宣传,标题的集合需要注意,标题背后的创造性与导演合作/ showrunner。< br / >到场团队帮助我们的营销合作伙伴执行与策略在以下方面:< br / >我们骄傲的Netflix的数据驱动的文化,你可以读到这里和这里。Netflix就像我们改善我们的产品通过A / B测试,我们的营销团队拥抱实验帮助指导和改善人类的判断。我们可以创建工具和流程,简化我们的方法,我们优秀的团队可以专注于帮助伟大的故事达到正确的观众。我们的哲学是“我们花的每一美元是美元我们可以学习”。到场团队最终寻求创造技术,将使我们的合作伙伴能够花更多的时间在战略和创造性的决定,当我们使用实验指导Netflix的本能的最佳战术的前进道路。< br / >优化Incrementality < br / > Netflix旨在使用付费媒体来驱动增量的有效性。群人可能注册Netflix无论如何(例如,由于朋友的推荐),我们宁愿没有显示广告在一定程度上我们能控制它。相反,我们最感兴趣的是在我们的营销关注的人还没有下定决心Netflix。这总体战略严重影响我们的哲学和工作,你会发现在随后的博客文章。< br / >在高级别上,我们可以在Netflix模型市场生命周期这四个步骤:< br / >这篇文章会在细节上创造性的开发和本地化的第一步。我们将概述的工作来支持我们的业务团队帮助创造数百万的资产(预告片、艺术品等)中使用Netflix营销。< br / >创意开发和本地化大规模< br / > Netflix的速度增长,营销中的所有Netflix原创作品的许多语言,有许多概念和消息类型将最终导致数以百万计的营销资产。我们需要我们的营销,社交和公关团队一起来扩展我们的内容活动gl 
 obal世界各地。这只会是可能的,当我们建立一个精简,强劲的资产创建和交付管道自动化所有的过程。这就是数字营销基础设施团队进入!我们的宪章是创建应用程序和服务,帮助Netflix营销优化和自动化流程和规模经营提供大量的视频,数字和打印资产所有Netflix营销活动在全球各地工作。< br / >用简单的词语——任何Netflix拖车和数字艺术作品,你看到在YouTube上,Facebook,Snapchat Instagram、Twitter和其他社交媒体平台或在电视上创建和局部使用工具建造的团队。我们甚至触摸一些物理各高速公路广告牌和海报你看到红绿灯和在世界各地的公共汽车和火车。< br / >所以这些预告片是如何形成的呢?< br / >在视听(AV)的世界里,一切开始于营销创意团队与外部机构合作创建一组拖车为特定的标题。标题可以像陌生人一样一系列事物或电影喜欢鲜艳的,或者站起来喜剧像大卫·查的纪录片像13。经过几轮的创造性审查和反馈,预告片完成原始语言的标题。地区需要这个预告片在各种组合的字幕,配音,评分卡,Netflix标志在屏幕上的特定位置,等等。这是一个例子显示这些不同组合从密苏里州的一个框架。< br / >营销团队与多个合作伙伴机构来构建这些本地化为这些预告片视频文件。然后资产编码规范(文件类型、分辨率、编码)的社会平台,他们将被交付。< br / >,深入了解这些数字,下图给出了一个视频的数量为营销创造光明的资产。我们最终共有超过5000种不同的文件覆盖不同的语言和不同的广告形式。< br / >我们的营销团队花很多时间创建、生产、测试、有时交还这些资产由于视频、字幕、配音问题。我们也承担费用由外部机构来帮助完成这些扩展今天这个操作。前进,我们希望能够收集指标在营销活动来识别瓶颈,能够比较运动各种标题和在全球团队提供急需的可见性。< br / >我们怎么帮助呢?< br / >我们开始我们的工作通过营销工作流程自动化和识别关键分在这个过程中,开始构建应用程序/服务来帮助优化。我们正在建设:< br / >作为我们每一个单独的工具上取得进展,实际价值将会意识到当所有这些工具开始相互作用,为资产从一个工具做自动传递到另一个最小化低阶人力参与决策。这里是如何走到一起。< br / >我们自己设定的目标在2018年当所有的移动块开始一起工作,我们希望看到巨大的收益在操作方面的时间,精力和资源。< br / >团队发展迅速和正确,受益的自动化和优化这些工作流将节省我们很多手工的时间和费用。这是我们唯一的出路。我们雇用了几个职位到场团队帮助我们建筑师和建立这些系统。有机会产生影响的大小是罕见的。如果你有兴趣在这些复杂的挑战,扰乱其未来娱乐业和形状,我们将对你的爱是一个团队的一部分!< br / >正如前面提到的,创造性的开发和本地化是第一阶段的营销资产克雷亚 
 和输送管道。有很多有趣的在整个生产过程中机遇和挑战。< br / >我们的后续文章将深入市场生命周期的下一阶段。所以请继续关注!< br / >从快速起立鼓掌欢呼,鼓掌来显示你有多喜欢这个故事。< br / >了解Netflix的设计,构建,和经营我们的系统和工程组织< br / >了解Netflix的世界级工程的努力,公司文化、产品发展和更多。< br / > 
  
 URL : https://medium.com/netflix-techblog/engineering-to-improve-marketing-effectiveness-part-1-a6dd5d02bab7?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website