我们生活的世界有太多的东西。作为产品设计的人,我不断地经历一场事关生死的危机我们创造的东西作为一个职业——数字和工业。这个东西真的帮助人们吗?我们是一个可行的解决问题吗?这个产品或服务实际上更好的世界吗? 
 不计后果,可以肯定地说,人类将继续创新。在我们寻求、探索,并最终推动我们日常使用的东西。不仅是迭代改进不可避免的充足的资源,但因发明,一个完全的新产品的诞生——发生,无处不在。 
 本文讨论为什么我们买我们买什么,以及产品的传播达到盈利。一些产品看似如何达到临界质量如此之快,而其他人没有获得牵引?这些产品是如何发明的,他们是谁发明的?每个创作者都应该问这些问题,因为要了解产品的历史,以及为什么他们工作是了解如何构建未来。理解背后的为什么发明将帮助您创建盈利产品,超越时间。这个列表是十诫的好产品。 
 最简单明了的方式创造有价值的产品或服务,使人们不喜欢做的事情,更容易,更快,更有效率,或根本不存在。我们输入键盘,射机枪,混合食物,开车上班,因为早替代并不是那么容易。 
 这外在,功利主义的创新方式是一个很好的起点为那些想要发明或改进产品或服务。通过观察行为或系统和识别问题,您可以使用技术和设计,使其更好的和/或更直观。考虑完成特定任务所涉及的步骤,以及如何消除其中一些步骤来实现效率的最大化。亚马逊,乳房,和Netflix——所有这些公司省掉中间人导致一个更简单的用户体验和更高的利润率。 
 声音信息(图形)设计也是一个这样的例子吸引效用。如果一本书或web页面设计得当(声音排版,措施,领导、空格等)这将是更容易阅读和理解,从而增加了其功能价值。如果你(一个企业家或创造者)贴试图找出还是想知道为什么你可能得不到牵引,看其他成功,发现自己的长处,发现自己的缺陷。这是什么使产品审计这样一个有益的设计过程的一部分。当你开始问为什么你开始看到你的产品或业务从另一个角度。观念上的转变是至关重要的企业家,为什么这是一个好主意沿着产品生命周期循环顾问。有时,乍一看是一个可以得到最纯粹的角度。 
 伟大的产品不要尝试做所有的事。他们最小的,他们通常做的几件事,很好。我记得在本地应用热潮的开始直到今天,很多创业公司想建立“生活方式”应用程序所做的一切。我最近有一个项目与客户,我必须引导他们远离这个关键,这些罪行的错误。你的产品不可能是房地产引擎,业务发现工具,社会都在一个引擎。人们不会使用它。为什么?有多种原因,但最大的一个,你不能做的一切是正确的。人不找餐厅最大的、最折衷的菜单。谷歌,“X市最好的比萨”。 
 此外,用户必须了解产品的价值和功能,甚至在他们买它。他们需要知道它是什么和它是如何去改善他们的生活在一个特定的区域。他们必须在经历之前想象的价值。甚至谷歌犯了这个错误,当它试图去 
 脸部用的。有人真正使用Google +吗?不。谷歌已经巩固了自己作为一个发现和探索工具,而不是一个社会工具。还请记住,为了穿透不同“类”的产品,必须将用户从其他平台迁移到达到临界质量。这是极具挑战性的。 
 伟大的产品设计和设计得足够好,他们持续相当长的时间。他们不需要被不断的重新设计为了他们继续取得成功。他们真的不出去的“风格”。iPhone是一个完美的例子。虽然规格都增加,手机的功能品质仍有些相同的自原始。我可以很容易地文字,浏览图片,拍照,和电话我的朋友和同事。就是这样。大小和形状相对不变,除了屏幕大小的增加。 
 Vespa摩托车的另一个例子是伟大的设计真正超越了时间。几十年来胡蜂属相对不变。它的简单性和风格仍使它成为一个理想的项目。其他的产品已经经受住了时间的考验,包括;标准的厨师刀,比克打火机,电脑鼠标和游戏控制器。所有这些产品做好他们的工作,他们或多或少是一个成品。 
 伟大的产品也不崩溃后有限使用。尽管这是一个证明它的工程,它根本不是道德创建产品融入计划报废。计划报废是指故意的策略使产品保质期较短,这样它将成为过时的或非功能在一段时间之后。通用汽车(General Motors)开始练习这种策略后汽车市场在1920年代中期达到了饱和。在这个时候,每个人都已经买了车,销量放缓。因此,为了刺激销售的转基因(阿尔伯特·p·斯隆Jr .)建议他们推出年度设计更改说服车主他们需要升级。 
 计划报废存在到今天。公司经常有技术的产品他们将发布两年后,但他们选择和市场增量更改以便客户购买每个后续的模型,增加了这些公司的总利润。这是道德的吗?绝对不是。伟大的产品应持续相当长的时间,他们不应该保留技术,他们不应该用来休息。伟大的产品应该永远持续下去。 
 伟大的产品不仅功能好,他们看起来不错。平衡和视觉和谐实际上使产品更直观,每组的功能有一个明确的时间和空间内的一种体验。工业产品的这些有限的组件提供特定的任务。例如,在一个标准的记录/ cd /音乐界面,这是普遍的音量控制比其他的更大,因为这是一个更重要的功能。想想你多少次调整音量,当你听一个播放列表。很多。因此,伟大的产品设计师知道如何组织功能/特性和区分它们的位置,大小,颜色,纹理。 
 审美的产品出售。有人提到的第一件事是什么,当他们看到一辆车吗?他们谈论它看起来如何。人类是相同的方式。有大量的研究表明如何长得漂亮的人减少关键的反馈,赚更多的钱,只是一般治疗要比他们的吸引力。好的产品看起来不错。 
 好的产品是简单易用。他们有一个分层的基础操作,允许用户在其多个特性很容易。良好的产品使用方言和文化规范交流功能。这允许他们第一次有人用它们工作得很好。这是特别 
 至关重要的,因为我们买当我们试一试。几乎所有的产品现在有一个免费试用期间,甚至物理产品让你至少前两周你可以返回一个产品已经动手术。 
 不熟悉的产品很难使用。想学习一门新的复杂的界面,视频编辑软件,甚至是游戏。可能需要一些时间来得到它。记住,一些产品——非常重要,高风险产品——几乎从不使用的普通人类。以列车紧急出口为例。百分之九十九的人口将不会使用其中的一个,但当一个人——它可能影响数百人的生命。直观的设计可以在生与死的区别。 
 好的产品始终坚持高值:资源比例。不仅与材料本身的使用,但也把这些材料放在一起的人。好产品的典型的小型团队,如果没有一个人。他们是紧凑的,而不是支出过高的装饰上的时间和资源。装饰应该被保存为艺术和工艺。 
 好的产品不接受比他们需要更多的空间。他们属于优雅融入空间,所以做内的元素的产品。他们很容易包装和移动。好的产品不尴尬。 
 你可以告诉一个坏的产品如果有多余的添加。高度程式化是一个这样的例子。好的产品使用最少的资源,或者刺激给预期的效果,值,或函数。这同样适用于接口。如果你看到一个接口与重line-use,夸张的标题,很多动画——这是一个通常表明他们缺乏信心的核心概念。在一天结束的时候,在产品世界——概念为王。 
 好的产品的灵魂。持有一个劳力士的重量时,按下加速器在法拉利,或切洋葱手伪造的日本厨师的刀,产品适用于多种感官,增加其反馈和终极价值。好的产品感觉良好,就像当你第一次举行一个iPod,电脑鼠标,甚至一把枪。他们只是配合。 
 在心理学和设计中,他们有一个术语来描述这适合——这是所谓的刺激反应的兼容性。刺激反应的兼容性是指一个人的知觉的程度的兼容所需的响应。例如,一个门把手提供/旋转,而门把手推/拉。同样,工效学设计可以被视为“内脏”。 
 视频游戏和他们的控制器是内脏产品——他们的目标是在多个意识到人类是触觉,视觉,听觉。去一个大餐厅,完美的照明,新鲜面包的香味,热气腾腾的厨房是一个发自内心的体验。数码产品也是发自内心的。产品不仅需要视觉组织,但声音和触觉反馈最优经验同样重要。想象坏鼠标会觉得如果没有“点击”的感觉。好的产品设计超出了眼睛。 
 “寻求系统”是人类内在的努力探索,尝试新事物,挑战自我,去学习。所有社交媒体产品满足要求的系统,做互联网,电视,旅游,和每一个视频游戏。人们想玩只是为了玩,还有大量的产品和服务,满足直接和间接燃烧的情感需要。以魔方为例,这是世界上最畅销的产品之一(350000000 +销量)。 
 寻求系统首次被发现当哈利哈洛,一个非常著名的美国科学家,注意到他的恒河猴学科将继续玩机械难题他的实验结束后。这是一个巨大的发现因为之前它主流科学 
 认为人类完全是出于生理目的服务的事情。例如,一个会更好地完成游戏或难题如果有外部奖励每次成功后(食物)。哈洛的发现证明,有一个更强大的普遍行为背后的推动力量,这力量是发自内心的。哈洛称之为“内在”动机,人们渴望自由,世界上的挑战,最终表达。他们需要控制,他们想要探索。 
 产品都有功利主义和追求品质。例如,自行车可以让你工作得更快,但它也可以是一个工具用于探索你周围的世界。厨师刀更容易准备食物,但它也允许你表达你的技能和艺术的本质。Instagram允许你表达自己,只是现在比以往任何时候都更快。甚至产品仪表板,看似纯粹的功利主义,也满足寻求系统。人类喜欢分析、推理和判断,即使那些判断不导致性能,增加输出,或资源。人们为了研究而研究,它是关于自我。人类需要自主,即使他们不是。 
 人们买东西不一定因为它使他们的生活更美好。事实上,可以说更多的事情可以减少一个人的生活质量。人们购买产品的表达自己内心的精神和他们经常向别人传达他们是谁。他们购买的项目。这就是为什么媒体和营销产生如此巨大的影响我们共同的价值观。人类是非常快把一个特定的事情,与理想状态或状态。 
 当你设计的产品和市场,迎合用户的自然表达你处理,它工作的可能性远高于它是无效的内在价值超越功能提供的产品或服务。开发人员在他二十多岁的价值观创新和技术拥有苹果的手表,虽然他五十多岁的银行家值的钱拥有劳力士。无论如何,这些产品是购买了不适合他们的功能性产品,他们购买,这样用户可以项目是什么类型的人。产品采购是一个表达式,不一定是一个理性的实用为基础的行为。 
 还要注意,附件产品增加如果是上天赐予或部分由业主。在心理学中,有一个实际的现象称为“宜家效应”,顾客建立一个亲和的自我组装家具,即使他们可能已经做好本职工作。人们喜爱自己的作品和产品,他们开始定义自己。营销专家都知道这种现象通过“品牌”战略,加强它。他们知道人们购买的地位和价值,这些可以通过消息传递来雕刻,媒体曝光,和文化规范。无论如何,人类很快把产品与人,价值观,和故事。伟大的产品背后总有一个故事,是否公司选择把它们。 
 ak - 47是好的产品…吗?好的产品应该旨在帮助人们和他们生活的环境。创建诸如玩具、家具和严格物品保质期很短的小说——产品效用较低但高吸引力最终不利于人使用它们。产品帮助人们活得更长、更健康、更精神和社会交往生活是好产品。产品的噱头,不是。 
 有一个产品的价值的问题是严格意义上的小说,是创建最终是不必要的。儿童玩具是一个典型的例子。我们(成年人)在敬畏他们的手艺和认为孩子会有相同的奇妙的惊奇。你有没有注意到t 
 在这些玩具帽子婴幼儿是无私的,尤其是当你鼓励孩子玩吗?玩耍是内在的,想象力。你有没有注意到,鼓励孩子玩玩具会让它想玩盒子呢?这些玩具,不仅阻碍了孩子的创造性发展,他们添加不必要的污染,我们生活的世界和依赖。 
 最好的产品是由它的用户。你有没有雕刻自己的勺子,精心设计自己的首饰,或者自己喝着茶的陶器吗?你有没有在挣扎的时候,当你真的需要创新至少生存或更好地生存?有可能这个创新的过程是非常有益的。你更看重产品因为发自内心体验的创造。有一个旅程。 
 这一点,在我们生活的世界,在许多方面是太容易了。我们完全脱离我们的食物,家人和朋友,和自然。我们不能在湖里游泳如果很冷,我们不建立自己的避难所,我们不做我们自己的食物。我们不要切片面包与我们自己的刀,不要用自己的画笔表达自己。这是产品没有我们的地方。通过分离提取、生产、和行动我们有更多的生活到底是什么被宠坏的感觉。 
 产品也扭曲了我们的什么是有价值的在我们周围的世界。我们想要钱更多的东西,更多的地位。我们定义自己的东西随着时间的推移我们收集。我们的房子、汽车和劳力士。我们呆在没有成就感的工作赚更多的钱来获得更多的东西,用于什么目的? 
 简讯:有更多的东西不会让你更可爱。它不会使你更接近人,它不会让你更快乐。 
 ··· 
 我是一个UI / UX顾问帮助企业设计价值,有利可图的产品。项目查询联系jeffdavidsondesign@gmail.com…我开放:) 
 http://jeffdavidsondesign.com/ 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 我帮助软件公司设计盈利数字产品打开新项目·http://jeffdavidsondesign.com/ 
 中最大的制造商出版。订阅接收我们的头条新闻→https://goo.gl/zHcLJi 
  
   
  URL : https://medium.com/swlh/the-10-commandments-of-good-products-d1d0a97b30ee?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website