安德鲁·罗恩 
 这是第一个在一系列的建筑工作我们一直在做Reddit iOS应用程序。第一部分将讨论这项工作我们已经接近UI。特别是,我们将讨论我们搬到一个Model-View-Presenter(MVP)架构: 
 为清晰起见,下面是一个分层架构的高度图我们结束了。我们会关注视图和主持人层在这第一篇文章。 
 在一年前我们发布构建饲料Reddit iOS应用程序。在那里,我们讨论如何建立一个高性能、可扩展的饲料与一个令人钦佩的绝对无故障会话率99.95%。我们解释我们的应用程序的模型-视图-控制器(MVC)体系结构和创建抽象抓取的数据分页的提要。 
 快进到今天,Reddit不断持续增长作为一个组织和一个产品。因此,Reddit iOS应用程序放置在较重的要求。应用程序需要支持更多的功能要求,开发迭代周期更快,更高的质量标准。它也支持开发团队已经从三个开发人员二十开发者。最初的MVC架构下紧张的这些要求,我们需要增加使建筑适应变化。 
 也变得更加灵活和难以理解的代码。iOS开发社区,“大规模视图控制器”是一个著名的拨款MVC首字母缩略词,因为它是常见的因为不服神气球一千+行视图控制器对象。尽管我们尽了最大努力,这个问题开始后。除此之外,我们的继承层次结构视图控制器已经令人不安的深。这意味着我们的控制器开始成长为难以理解神对象的改变。 
  
 最后在MVC棺材钉,需要进行了重新架构时我们要改变我们的视图层的实现。随着Reddit应用持续增长,饲料滚动性能开始下降从一个一致的60 fps太偶尔45 - 55 fps。这意味着我们需要重写提要的视图层同时仍然支持最初的实现。但是,现有MVC体系结构中,我们不能改写提要的视图层没有成千上万行代码重复。 
 此外,存在许多难以测试部分的代码库。的代码难以测试视图层类和依赖关系通常是单件或硬编码到类本身。我们想让改革,开启测试提供的保证。 
  
 在这一切之上,这些改变需要保持绝对无故障会话率高,为下一阶段的增长奠定基础,和工作,而不需破坏特性团队依赖于现有的基础设施。这意味着变化必须进化而不是革命。 
 我们决定我们想要下一次迭代的应用需要解决上述问题。当我们考虑几个选项,我们决定去Model-View-Presenter(MVP)的体系结构。除了满足上述标准,MVP的好处是一个著名的和记录架构这意味着它会更容易培养工程师。它还保存”视图的概念模型。“如果有必要,我们可以创建single-responsibility-focused视图模型对象在主持人和使用它们来抬高我们的观点。 
 通常在一个iOS应用程序,视图对象是UIView的子类,子类的ui控制器对象,你的模型对象是普通的对象。可以读到“ui,”的角色视图和控制器结合成一个单一的对象。这意味着MVC iOS往往失去提出的好处,因为它紧密耦合的视图和控制器层。有趣的是,苹果自己承认这种耦合。 
 在一个MVP architec 
 真正的iOS,我们接受这个概念,它通过考虑ui只是形式化是一个光荣的视图层对象。这一概念将ui视图对象与一个不幸的命名近年来已经得到普及。 
 所以,uiviewcontroller,我们删除任何有景观逻辑没景观。然后,我们允许主持人承担的角色视图和模型之间的媒介。在这个新角色,主持人没有uiviewcontroller等观点的具体知识。注意,主持人与视图通过通信接口。理论上,我们可以交换与一个视图实现NSViewController结核(MacOS)或其他视图。 
 正如你所看到的在上面的MVP图中,架构实际上最终看起来很像MVC。事情的真相是,有更多的相似之处比的差异。这种架构只是帮助我们恢复适当的表示代码和业务逻辑分离,MVC为目标。事实上,后代MV(x)的体系结构,如MVP,MVVM,MVAdapter,等等,只是不同口味的这个核心概念。 
 一个进一步可能想知道为什么我们完全否决了MVC。事实上,苹果公司描述了不同类型的控制器如模型控制器,调节控制器,和协调控制器。说实话,我们可能可以取代主持人用一种不同的控制器。然而,我们没有选择,因为大多数iOS开发者,出于各种原因,灌输与相信uiviewcontroller控制器的同义词。通过使用“主持人”这个词我们信号给开发人员,这个对象是显著不同于典型的控制器与一组特定的职责和属性。 
 “喜欢组合在继承”是一个著名的口号在编程。与继承,你必须预测未来,构建一个大分类的对象。然而,当你的“完美”构造继承层次结构开始瓦解,因为不可预见的变化,很难改变这一刚性结构。作文,你可以组成对象的其他对象和委托工作。这是非常有用的,因为现在你可以很容易地改变你的行为对象在运行时通过简单地改变对象组成的。这些可组合对象也更理解因为你把代码从你的继承层次结构成为一个单一职责集中抽象。 
 这可组合性最大的好处之一是MVP建筑给我们。现在因为我们的视图控制器组成的一个主持人,我们可以改变的行为一个视图控制器通过改变混凝土主持人组成的。我们也可以少担心必须构建和解释一个复杂的和僵化的继承结构。最后,主持人和视图控制器更容易理解,因为他们有一组更集中的责任。 
  
 通过引入一个主持人,有景观逻辑没景观,我们能够平视图控制器继承层次结构。在下面的图片中,你可以看到,我们能够把GalleryFeedViewController类,因为我们将所有画廊模式逻辑推入一个主持人。正如之前所讨论的,这个平继承层次结构更容易理解和更少的刚性。 
  
 正如前面所讨论的,提要滚动性能开始下降从一个一致的60 fps太偶尔45 - 55 fps。所以,我们决定使用纹理重写的视图层实现饲料。纹理是一个开源框架之上的苹果UIKit改善界面性能通过预先执行工作在一个后台线程。但是,鉴于目前MVC架构,实际上我们无法改变视图层实现没有大量的代码重复。 
 使用新的MVP的架构,我们可以支持纹理而不是进化 
 从头重写的事情。我们只是把所有有景观逻辑放在一个共享主持人没景观类。然后,我们写我们的新纹理实现视图层和重用我们的主持人代码。这给了我们支持视图实现的好处,直到我们舒适的推出纹理给所有用户。 
 的影响是什么?这个图表说明了多少我们加强饲料滚动性能。我们希望保持尽可能接近60帧每秒达到黄油平滑滚动饲料。 
  
 尽管MVP并不仅仅负责单元测试支持和鼓励,这是一个重要因素。最值得注意的是,MVP表面积增加了单元测试通过移动代码难以测试的视图层更容易测试的主持人层。方便,这也有笨的附带好处我们的观点。随着视图变得迟钝,我们关心测试它们。 
 单元测试使我们的代码更易于维护,因为他们给我们的信心做出改变,帮助我们了解什么是正确的行为。他们也让我们的代码更加灵活和易于理解的,因为他们鼓励依赖注入技术,组成,编程抽象而不是具体的东西。MVP重构以来,我们已经从只有少数200 +的单元测试。 
 虽然我们的MVP重构工作给我们很多,有些事情严格检查。 
 重写提要使用纹理引入了一个新的线程问题。应用程序最初没有写入支持这样一个异步实现视图。这就意味着我们有问题,我们的视图状态和应用程序之间的矛盾状态引入bug。例如,饲料的观点可能期望有N个帖子。然而,在一个后台线程应用程序状态已经改变了我们的脚下未被发现和现在包含< N的帖子。如果我们不正确地址的差异,应用程序会崩溃当视图尝试显示n在提要。 
 线程是最难解决的bug。他们很难持续复制这意味着他们很难调试。我们不得不改变一些逻辑检索提要的数据源视图。特别是,我们把安全保安“冻结”数据源从任何更改而提要观点正在发生的变化。这和其他较小的修复已经减少线程相关的bug。然而,仍有改善的空间改善我们支持支持异步,多线程的世界。 
 其次,主持人层是另一种“箍”跳过。这个篮球跳确实有成本的增加代码的复杂性和减少性能。有时你可能想在一个ui执行有景观逻辑没景观豪华或习惯。在最不幸的情况下,你可能会发现你的主持人仅仅存在一个通过,没有有意义的逻辑是实际执行。在这种情况下,成本的主持人似乎并不证明它的存在。 
 在现实中,这个应用程序还没有完全转化为MVP架构。首先,将每一个界面控制器转换为有一个主持人将是一个巨大的承诺不进化。其次,如上所述在前款规定的,有时主持人并不是必要的。作为纹理饲料重构工作,我们发现一个主持人是伟大的如果你想减肥你巨大的视图控制器或你需要有一个变量视图实现或您想要测试你有复杂的逻辑。但有时你的ui是如此简单,你不能证明添加一个主持人。这意味着,主持人是可选的,开发人员应该实现一个仅在必要时。 
 MVP架构重构在Reddit iOS应用程序帮助我们实现很多我们所期望的目标。通过引入一个主持人层,我们w 
 之前能够逐步发展应用程序架构来支持一个新的视图层实现在不影响功能的团队。代码变得更加理解我们瘦身“大规模视图控制器”年代,推动有景观逻辑代码到主持人层没景观。我们也考虑到特性团队更多的利用快速迭代和自旋向上的新特性。最后,我们取得了很大的进步在改善应用程序的可测试性。 
 考虑到这些因素,我们仍有很长的路要走。我们还构建我们的主持人和精炼。我们需要继续有景观逻辑没景观uiviewcontroller和主持人的层。我们还需要让主持人更single-responsibility-focused。最后,应用程序及其体系结构——永远都在演变。 
 下一个,我们将看一个更广泛的iOS应用程序。我们将讨论的架构的模块化Reddit iOS应用程序通过创建单独的框架RedditCore和RedditUI等。我们会把这回到这是如何工作的MVP的架构。请继续关注! 
  
   
  URL : https://redditblog.com/2018/09/12/evolving-mobile-architecture-at-reddit/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website