三周前,博比·伯恩斯,将近一百万用户的youtube,坐在一块岩石在中央公园谈论最近的心理健康。一周前,Elle米尔斯,创造者有超过120万用户,上传一个视频,包括脆弱的镜头在崩溃。六天前,鲁本甘德森“El Rubius”,第三个是世界上最受欢迎的YouTube只有不到3000万用户,打开他的相机和他的观众谈谈即将崩溃的恐惧,他决定从YouTube上休息。 
 伯恩斯,米尔斯和甘德森并不孤单。Erik“M3RKMUS1C”菲利普斯(四百万用户),本杰明“科伦”Vestergaard(270万用户)和其他高级youtube用户要么宣布短暂中断的平台,与倦怠或讨论自己的斗争,在过去的一个月。每个人从PewDiePie(6200万用户)杰克保罗(1520万用户)处理倦怠。最近,然而,它看起来更像YouTube顶级的创造者来推进他们的精神健康问题。 
 不断变化到平台的算法,不健康的痴迷与剩余相关这一快速发展的领域和社交媒体压力使它几乎不可能最高创造者继续创建步伐平台和观众都希望,能有不利影响他们属于的生态系统。 
 “我的生活只是改变得如此之快,”艾丽·米尔斯说视频从5月18日。“我的焦虑和抑郁越来越糟糕。我真的只是等我达到我的极限。” 
 她七分钟忏悔的一部分包括瞥见她的崩溃,在她试图找出发生了什么在她的脑海里。米尔斯说: 
 这是我曾经想要的。为什么我他妈的如此unfucking不高兴?,它没有任何意义。你知道我的意思吗?因为,这是我他妈的真的梦。我他妈的所以unfucking快乐。它没有任何的意义。它是如此愚蠢。它是如此愚蠢。 
 不久之后,米尔斯在Twitter上宣布她休息从YouTube和社交媒体。她无法跟上的压力,并告诉她的粉丝,虽然她是安全的,和良好的手,她需要时间来恢复,记住她为什么喜欢做视频放在第一位。 
 山姆Sheffer,广受欢迎的youtube闯入聚光灯下出现在多个壶视频后,最近想休息而Twitter出于类似的原因。在他的视频中,壶解决工厂的质疑她为什么如此不高兴当她想要的一切终于走到一起。 
 “我经常谈论的压力作为一个YouTube和这是一个棘手的问题讨论,因为在YouTube上找到成功生活的梦想,”内斯塔特说。“像,这是最终的。如果你在这个平台上取得这样的成功,很多人尝试,像,你怎么敢抱怨?很难讲,因为除非你已经在这个位置上,我认为这是具有挑战性的同情。” 
 youtube用户的强烈反对和抽搐飘带公开花时间远离聚光灯下显示其脸几乎在任何关于心理健康的评论部分和创造者。他们的粉丝大多是支持,告诉他们最喜欢的创造者需要时间和工作对他们的心理健康,但大多数人不跟上日常YouTube上传或不作为的文化很难同情。这里有几个评论从多边形近期的一篇文章上youtube和心理健康: 
 “就好像他们的有趣的爱好,他们变成了一个与所有的职业生涯。” 
 “当然每个工作是具有挑战性但bruh,你在家里,没有孩子,在镜头前,一些假的活泼的形象。你严重的挑战包括时间表和demonstratin稳定 
 g网络人格的美元吗?请。这是你选择的工作。没有不同于私人舞者。找到另一份工作如果它这样的一个问题。” 
 “所以他们说他们的致富计划不是像他们最初想象的那么容易?” 
 “是啊,真的很难同情。嘘,我比你想象的更加努力!嗯,有人拿着枪指着你的头吗?不,如果太难找到别的事情要做。好悲伤。 
 事实是,如果他们不喜欢它或者像他们的钱,他们就会做其他的事情。他们就像在监狱里做体力劳动。” 
 “哎呀我不会烧坏了我的工作。这并不是发生在我身上或者每天数十亿人。” 
 有一个youtube用户的压力保持在聚光灯下。这是PewDiePie,上传至少一天一次,表示YouTube视频创造的严格的速度使他自己的痴迷与平台。那些痴迷变成最终的失望在生产,而不是享受的一件事使他成功。 
 “我认为我有一个非常高的宽容压力但它只是变得更糟,当我来到这里,”他在2016年11月说视频。“我真的很抱歉…这对我来说真的很差劲。我一直把YouTube第一,永远。即使我在其他项目工作,没关系。你们是第一位的,这是我主要的事情。但我做不到,虽然我在这里……保持视频博客是不可能的。” 
 卡特里娜同志、国家战略伙伴关系主管全国精神疾病联盟,告诉多边形1月,在高度竞争的倦怠,创造性和前置字段像YouTube是常见的。有办法避免它,同性恋说,包括设置适当的时间和离开工作找到一个方式在起作用。但当那么多视频的职业个性包括暴露他们的个人生活,引人注目的工作/生活平衡几乎是不可能的。 
 “没有人告诉你你应该工作多少个小时,“同性恋在我们的采访中说。“你必须自己去发现。也许是事实后,当你意识到,“我已经过头了,我不是我应该一样健康。“你必须暂停。学习怎么做的过程是艰难的,但必要的。当人们学会这样做是正确的在你的面前,像YouTube,它为整个社区健康行为的榜样。” 
 的立场,鲁本“El Rubius”甘德森本周发现自己。甘德森说,他能感觉到压力多年,但从来没有真正花时间去解决这个问题。然而,最近他的恐慌已经变得越来越频繁。甘德森去拜访医生,学习如何应对他进行心理健康问题雪上加霜倦怠,知道他需要停止。 
 “我想我需要的是离开了一段时间,从所有这些断开一点,“甘德森说在他5月24日视频。“我已经做了七年没有停止,不能够看到我住从外面。我总是在我的脑海里会是下一个;接下来的旅行,下一个项目,它听起来像第一世界的问题我知道,但是当你得到你想要的一切在一起,它是100%,并给100%,有时你不能。” 
 YouTube的影响由于心理健康问题是一个可怕的趋势。特别是在youtube和彩带,就像泰勒“忍者”布莱文斯他们自愿继续讨论一下日程的安排。 
 ”计划是:上午9:30是当我开始然后我一直玩到4,这就是像六个,六个半小时,”布莱文斯告诉伊桑,种脐克莱因H3H3播客。“然后我会休息好3到4个小时的妻子,狗或家庭——我们有像家庭的夜晚,,然后回来在7点左右中央直到像两个,凌晨三点。最小的是每天12小时, 
 然后我会睡不到六或七个小时。” 
 YouTube让几乎所有的钱从AdSense在YouTube上,YouTube和项目或商品相关。这将创建一个压力每天都上传一个视频;看到一致的达成和维持其最高创造者的地位在日益激烈的竞争的海洋,创作者必须有效的游戏系统。 
 这是算法级的由来。算法级是最好的工作原理youtube用户下工作时确保他们的视频被尽可能多的人。有很多小技巧,弥补算法的年级(视频应该超过10分钟,例如),但最重要的一个细节是频率。强烈相信YouTube帐户拥有超过10000用户应该发布每日因为YouTube的算法支持频率和参与。 
 所以人们上传,上传,上传,上传,建立一个更大的“粉丝团”和非停止工作。然后,喧嚣的后果一吨砖头。 
  
 相关的 
  
 “相关性”是这个词,几乎每一个youtube的脚趾,但它不是唯一的压力。也有禁止流通的日益关注运行猖獗的在整个社区。上传很少意味着创造者的视频不会推荐。视频不推荐不严重关注。创造者想担心最后一个问题是他们的视频没有出现或被共享时由于频率问题已经试图回避YouTube的广告限制增长。 
 “这真是令人沮丧的是创造者在YouTube上,因为我们不知道发生了什么,”PewDiePie说视频关于禁止流通和抑制的看法。“我认为YouTube是如此害怕媒体的愤怒告诉人们发生了什么,人们滥用这个系统,所以他们一般不让我们在循环。” 
 不知道YouTube的货币化系统是如何工作的,同时也与恐惧的视频被抑制和减少频繁的上传阻碍他们的职业生涯,是主要的忧虑。像大多数焦虑,得不到治疗,他们建立一个断裂点。 
 与许多人的问题是老板或同事告诉我们休息,没有人告诉youtube冷静下来。这是相反的。人们不断要求更多,只有这么多,一个人可以提供。 
 YouTube为创作者提供了没有明确的支持系统,也不清楚如果公司提供专业帮助,它的一些顶级创造者他们已经精疲力竭。相反,YouTube的唯一直接反应是一个播放列表,致力于职业倦怠和心理健康。创造者本质上是工作,直到他们不再身体可以,道歉后他们的球迷认为他们失败了。多边形,YouTube上关于服务的更多信息提供给创造者。 
 击败倦怠的唯一办法是休息。不幸的是,对于许多youtube,这些优惠很少计划。 
  
   
  URL : https://www.polygon.com/2018/6/1/17413542/burnout-mental-health-awareness-youtube-elle-mills-el-rubius-bobby-burns-pewdiepie?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website