Netflix踢开始在线文化网上甲板趋势发布他们独特的企业文化,作为文化交流的一种手段和当前新员工,客户和合作伙伴。我不相信里德·黑斯廷斯想象这个125页的文档如何引起更广泛的互联网社区的共鸣,在撰写本文时这个甲板被17 m乘以Sildeshare和谢莉尔·桑德伯格称之为“可能最重要的文档的谷”。 
 没有简单的公式,用于创建伟大的公司文化,和你肯定不能复制另一个公司的文化,但你可以学习如何其他公司已经创建了一个有意义的和有效的文化甲板。 
 突出了 
 ‍—————————————————————————————————————————————————————————— 
 Netflix——文化的最重要的平台 
 Netflix文化:自由与责任 
 追求卓越:我们的文化的重点是帮助我们实现卓越 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Spotify:建立一个强大的工程文化 
 文化是人们没有注意到的东西 
 如果视力是你要去的地方,文化是确保你能得到什么 
 一个好的文化不一样的一个好的商业 
 文化可以成功,但它不会导致成功 
 如何成为一名优秀的工程文化 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 阀门的员工手册 
 献给所有阀员工的家属。谢谢你帮助我们做出这样一个不可思议的地方。 
 这本书的福利,不是关于如何设置您的工作站或在哪里可以找到源代码。阀门工作的方式似乎违反直觉。这本手册是关于选择你要制作和如何考虑它们。主要是关于如何不就算了,现在你在这里。 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Zappos文化甲板 
 在Zappos 10核心价值观不仅仅是单词,它们是一种生活方式。我们知道,强大的公司文化和一个更高的目标在长期表现更好。随着我们继续增长,我们努力确保我们的文化仍然活得好好的。 
 核心价值观 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Hootsuite宣言:构建一个社会革命 
 我们的愿景是通过社会变革客户旅程 
 我们的使命是使组织将信息转化为有意义的人际关系 
 我们的文化:热情、无私的团队玩建筑比自己大的多的东西 
 我们的团队: 
 ‍ 
 ‍ 
 GitHub用于如何工作的呢 
 我们想从我们的员工得到最好的工作。当他们是快乐的,新鲜和创意。 
 缓冲文化0.6(改变是一个没有自我实干家) 
 由幸福 
 文化总是在进步 
 文化:是什么让缓冲产品的进步的最好机会,幸福的用户和团队和个人成长旅程的一部分? 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Hubspot的文化代码:创建一个可爱的公司 
 本文档是宣言和部分员工手册。这是我们是谁,我们渴望成为一部分。 
 文化是一组共同的信仰、价值观和实践 
 文化不仅有助于吸引优秀人才,增强自己的能力,帮助他们做他们最好的工作 
 文化发生,是否计划 
 Hubspot的文化代码的操作系统 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Asana文化代码 
 一组同学在一个大胆的使命是帮助人类发展毫不费力地通过使所有团队一起工作 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 代码作为工艺:建立一个强大的工程文化在Etsy 
 文化不只是游戏…这是游戏的一个方面 
 强大的企业文化可以克服任何的可怜的技术决策。弱势文化通过使用最好的技术不能得救。文化也带来人们t 
 你的公司。它打败了一切。 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Ideo的小书 
 我们写这个给你视频文化的关系,将我们紧紧捆在一起的同事和人。这些价值观使我们。 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 eShares文化甲板 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 跑道东 
 这些是我们的价值观,我们给每一个新员工在第一天,我们要求我们的成员总是控制我们。 
 傻瓜式的文化代码 
 ‍ 
 LinkedIn的文化转换 
 这是我们是谁,我们渴望成为谁 
 我们的文化是我们组织的集体人格 
 方便的文化甲板 
 我们的使命是提供一个了不起的服务经验,每个人都一直快乐,让世界各地的人们 
 8我们相信在方便的东西 
 ‍ 
 戴尔# CultureCode:我们相信什么。我们是如何工作的。我们如何引导 
 我们的文化在我们如何运行业务,我们如何去市场,以及我们如何彼此。它描述了我们关心的,我们愿意投资的事情,定义的规则我们作为一个团队。我们的文化是戴尔成功的基础技术。 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 Soundstripe文化甲板2017 
 我们的任务是保持创意人员创建 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍Patreon文化甲板 
 我们有两个任务 
 我们是Ometrians 
 我们的使命是大脑,所有零售商和他们的客户之间的沟通 
 ‍ 
 Nordstrom科技文化甲板 
 我们有一个规则:在任何情况下使用良好的判断 
 我们想成立我们的历史,但我们认为是时候显式地分享我们认为区分我们的技术团队与其他科技公司 
 我们的文化是一种区别…这很重要,因为它符合我们的# 1优先级:客户服务! 
 NORDNA——创造最鼓舞人心的职场,我们启用人才提供惊人的客户体验 
 我们熟练的,充满激情的行动导向的人培养一种文化来区分自己 
 Skimlinks文化书 
 # Skimlove 
 ‍ 
 GoDaddy文化甲板 
 愿景:我们将从根本上改变全球经济向小企业被授权人轻易开始,自信地成长和成功地管理自己的企业。 
 我们可以改变这个世界 
 Facebook红宝书 
 ‍ 
 Mindvalley文化甲板 
 我们在这里因为我们的原因 
 我们真的很喜欢个性 
 我们是火烧后的断路器 
 我们操作的代码。一个很棒的代码。 
 每周我们庆祝我们的精彩 
 幸福是一种新的生产力 
 我们的个人成长我们的客户一样重要 
 我们在游乐场工作 
 《我们》: 
 ‍ 
 ‍ 
 360年激励文化的书 
 我们的承诺: 
 价值观: 
 ‍ 
 ‍ 
 甲板加速度伙伴文化 
 核心价值观: 
 工作原理 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍大文化空间船甲板 
 4原则 
 为了避免机器人说话,遵循这些简单的规则 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍Nanigans文化甲板 
 人Nanigans 
 共同的经历在Nanigans 
 ‍ 
 ‍ 
 DoSomething文化甲板 
 11在DoSomething工作的理由 
 ‍ 
 ‍ 
 ‍ 
 可能文化甲板 
 在我们所做的一切,我们相信可以提供=高质量低成本的医疗为世界上的穷人 
 ‍ 
 ‍我们将继续更新这个列表的企业文化平台,如果你有一个甲板、宣言或手册,你想加入我们的资源页面,这个博客,我们写信。 
 文化甲板解码 
 我将本月晚些时候出版文化甲板解码。顾名思义文化甲板解码解码公司如何利用他们的文化平台。你可以在这里下载预览。 
 在这本书中我分析如何Netflix 
 LinkedIn,Hubspot Hootsuite,阀和Patreon,在别人,用他们的文化平台: 
 在我面试和与数以百计的创始人和ceo们关于他们的文化和这些采访期间我探索的领域之一是他们创造了公司的文化平台。文化有两个主要原因甲板是很难做的事:首先,网上有很多文化的甲板,但没有包罗万象的文档,该文档解释了什么是一个有效的文化甲板,它应包括;第二,很少有人有时间研究所有不同的平台去学习别人如何结构化和写他们的。我写了甲板解码* *文化来解决这两个问题。 
 我在这本书的封面和室内设计的最后阶段,而这一进程正在我想分享(粗糙)版本。 
 也看看CultureGene文化资源,这是一个收集超过150最好的博客,播客,视频、甲板和关于公司文化的书籍。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 作者& @ www.CultureGene.ai的创始人 
 中最大的制造商出版。订阅接收我们的头条新闻→https://goo.gl/zHcLJi 
  
   
  URL : https://medium.com/swlh/the-very-best-company-culture-decks-on-the-web-5a3de60c0bb9?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website