我最近与一个企业家和与他谈论他的融资过程。他在后期融资轮,与许多投资者。开始问他一些非常具体的分析数据,完成想要他的公司紧缩的数字。我告诉他不应该打扰,它可能是一个初级的人在公司的工作是找到数据/叙事中的漏洞。 
 我告诉他, 
 和特定的反应,我建议说,“我可以给你发送我们的标准数据包但老实说我有太多其他公司要求定制的数据,我们无法发送每个人定制报告。如果你在这个过程,你有一条信息你需要一个最后的决定然后我会很高兴与你谈论它。” 
 注意:如果你喜欢我的文章,请订阅我的通讯通过添加下面你的邮件。 
 另一个企业家是最近在我的办公室。她发电子邮件给一个风投基金的合伙人,他已经通过了请求初级合伙人。这本身可以没事的在某些情况下,但这副又问一个电话而不是一个面对面的会议?我礼貌地建议创始人取消电话因为我们有其他大公司会议。 
 这不是粗鲁的,它只是尊重你的个人时间和筹资过程你会尊重风投。所以她叫副,取消了会议,年轻的副来看她办公室的那一天。 
 为什么?我相信会发生什么? 
 我告诉创始人,“没有联系他或她会想告诉伴侣红杉资助这个交易,我们没有看到它的原因是我建立一个电话而不是面对面的会议。“我知道她是来见你。 
 当然,你必须要小心。你必须确保你真正合格提高VC,你可以得到其他会议和你要非常有礼貌当你状态原因他们的请求是行不通的。 
 但在融资信心是至关重要的。投资者是人类和人类希望他们不能有什么,他们认为别人想要的东西。这是人的本性,只是读Cialdini和其他人对这个话题。我们不认为我们的工作方式,我们做的。如果你不行动的需求,人们会下意识地知道你不是在需求。 
 同样的事情发生在风投。我们有顾问做超级大资金投资于风险投资和研究他们清单要你填写为了他们做他们的工作。我发现它激怒,因为它要求等基本问题,他们可以找到自己,但他们希望你来做这个工作。我认为这是一个烟幕。我知道有时大公司雇佣人只是主要填写数据,但我拒绝了。我告诉他们,“我们已经在我们的超额认购。如果你想投资我们可以腾出空间,但我们没有时间填写表格每一个顾问。如果你想要来访问我们欢迎你。“当然,如果他们做了一些初步的工作,靠在一个投资那么我们就会花时间帮助他们。但是他们必须显示他们承诺。我是自信足以让他们离开,如果他们没有工作。 
 自信和自大之间有一种微妙的平衡,当然前者是你想要的。你必须意识到每一个VC有热交易是通过他们的办公室,他们已经努力追逐,试图进入,因为他们“知道”其他人追逐。风投公司确实会减少一切他们在做什么当他们在这种情况下。金本位制你想争取,但很少交易得到“热。”,但如果你能克制一点的感觉,如果你能通道只是一盎司你最好FOMO果汁,如果你愿意接受几更自信的冒险过程——它会瞧 
 ng。 
 这是一个系列的一部分我已经写在融资。如果你喜欢或学习请邮件给朋友或者通过社会分享。你可以在Twitter上关注我或者提前和接收我给你的简讯直接邮箱: 
 到目前为止我所覆盖: 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 2 x的企业家。两家公司(salesforce.com)去年出售。将寻求在充满激情的企业家投资的VC在@msuster——我在Twitter上 
 观点2 x的企业家把VC @UpfrontVC,最大和最活跃的早期基金在南加州。Snapchat:msuster 
  
   
  URL : https://bothsidesofthetable.com/why-confidence-is-so-important-in-fund-raising-5cae43faabf3?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website