我可以写很多东西关于Github被微软收购。 
 Github的git的接受和扩展,以及它如何传递的注意 
 人们现在担心同样的事情现在,微软 
 图片。Github的集中化的百无一用的影响, 
 其阻燃效果一般在git和创新空间 
 软件开发基础设施。 
 相反,我宁愿突出时你可以考虑一个简单的标准 
 你正在评估任何git托管服务,不管是Gitlab还是 
 自托管的东西,或联邦、P2P[1],等等: 
 考虑所有的数据用于提供增值的特性 
 git。在提交问题跟踪、wiki、笔记、列表的叉子,拉 
 请求、访问控制、钩,其他配置等。 
 数据存储在一个git仓库吗? 
 Github避免这样做有好 
 原因:通过将数据保存在自己的数据库,他们锁定你 
 该服务。考虑如果Github问题被存储在一个git仓库 
 旁边的代码。任何人都可以快速、轻松地克隆问题的数据, 
 消费,写替代问题跟踪接口,然后开始 
 接受git将更新和同步的问题。这将有 
 迅速成为事实上的分布式问题跟踪数据格式。 
 相反,Github固定在一个数据库,与API限速反应, 
 这可能与私利,和一定的集中 
 的心态,故意锁定,现在变得这么好的锁定 
 微软认为Github是价值70亿美元。 
 所以,如果任何事情你看而不是Github不做 
 这,这是最坏的希望效仿,或在最好的忽视 
 一个机会,让我们摆脱我们现在发现自己的陷阱。 
 [1]尽管在P2P系统的情况下,使用一个分布式数据 
 结构,可以使用git一样有很多的好处。 
 git-ssb,商店在单边带信息等问题,只是一样好, 
 为例。 
 和数据是基准面的复数。除了常见的用法也不是。 
 和这种迂腐感觉策略。 
 哦,你的评论是致力于git,至少证明 
 一些有用的东西。 
 第一段是一个杀手刀,像一首歌好得离谱的管理是多么的残忍,因为每一行的方式包一拳。 
 已经说过,这并不意味着因为GitHub故意选择反竞争锁定,然后另一个solution-say,P2P的同时因此存储项目的“临时演员”Git回购。 
 换句话说: 
 如果党选择了Git USECASE美元,它不会让他们实现锁定,并不意味着,项目额外存储在Git之外的东西必然导致锁定。Git回购有可能是完全错误的抽象。事实上,坚持把所有辅助材料到Git,也(以及所有选择这些约束)的影响强烈气味的现象人们拾起一个抽象,然后把它在其他地方,不管是否适合,用例。我写这篇文章甚至知道你的亲和力和关系与git-annex & co Git。 
 @colbyrussell,我猜你通过电子邮件登录 
 joeyh@yourdomain.com。我调整显示的昵称。 
 你的意思:我已经做了不少探索的意义 
 硬塞进到git和怎么做,问题和PRs和项目 
 配置数据是非常简单的。它已经完成了, 
 ——https://dist-bugs.branchable.com/——但之前很多次 
 https://xkcd.com/927/适用于这些努力。所以我不是建议 
 这从一个天真的位置。 
 虽然你的逻辑是impeccible,VC支持的无情的逻辑 
 创业公司,以及他们如何发展。没有标准是完美的(见上图脚注), 
 但我确实感到 
 这是一个很好的一个,在这种情况下比 
 “它是免费软件吗?”指向一些解决方案的方向。 
 (将两个标准和你 
 富兰克林街声明. .) 
 考虑所有的数据用于提供git的增值功能之上。在提交问题跟踪、wiki、笔记、列表的叉子,把请求,访问控制,钩,其他配置等。 
 数据存储在一个git仓库吗? 
 Fedora的Pagure主要满足这个要求。所有问题,评论,公关元数据等被存储为内部Git存储库。你可以拉、提交和推动。它还支持“远程拉请求”的git存储库源分支不驻留在相同的服务器作为回购目标。源回购甚至没有运行Pagure ! 
 它使用Gitolite下面管理acl,不是通过Git回购管理,而是通过设置应用程序在数据库中。但我认为所有有意义的信息可以在一个有用的形式。 
 考虑所有的数据用于提供git的增值功能之上。在提交问题跟踪、wiki、笔记、列表的叉子,把请求,访问控制,钩,其他配置等。 
 数据存储在一个git仓库吗? 
 Github避免这样做 
 不完全正确的。丰子恺和wiki页面都是git的支持。 
 API的速度限制是每小时5000个请求。如果这是一个障碍你提取项目数据,显然你做错了什么。 
 另外,你正在寻找这个词“标准”。更确切地说在你的词汇量! 
 我衷心同意供应商锁定的问题和请求。我有一种感觉,GitHub蓄谋已久的劫持了开源社区。几个月前,推我开发一个有弹性,不会过时的,分散的问题跟踪器对其他问题我后来广义(坐)。我写了一些关于我的视力当我第一次宣布:“在后台代码” 
 我真的想建造一些我可以想象不会过时的技术和弹性,所以坐最后不是特定于Git或其他任何SCM,而是依赖于简单的添加剂组文件。 
 我想知道有多少使用github闭源公司经理,记住“DOS不是做直到Lotus不要跑”,后悔让家人珠宝用于女士和其他人被支付。 
 我没见过闭源,私人回购合同,所以他们可能会适当的保护。 
 检查每一期新评论的API调用。API是分页的= =更多的API调用更多的问题和评论。找到注释附加到提交额外的API调用(和其他没有发现他们比每一个提交去年我反过来检查)。存储库可以有叉子,可以有问题,这对桩可以评论,更多的API调用。(我知道这在一些细节,因为我写的软件处理。它是不断率有限。) 
 然后,大多数开发人员不参与一个软件项目。也不是什么罕见的事情有许多依赖你想关注或者稍微涉及你的工作在一个项目。你所有的其他项目。 
 12小时检查东西不是一个分布式系统开发的沃土:作为证据缺乏这样一个生态系统。 
 他们都推广和利用几个设计缺陷的git。冲鸡蛋到另一个集中的篮子里没有真正得到的教训。 
 Git并不是唯一的DVCS。它只是一个执着于repositories-are-fileshrubbery的事情。没有人制作的它只是因为它是受欢迎的(同样,github断层)。分散购买你什么隐含单作。 
  
   
  URL : http://joeyh.name/blog/entry/the_single_most_important_criteria_when_replacing_Github/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website