风险资本、种子和种子计划投资,纽约,布鲁克林,骑自行车,街头曲棍球和垒球 
   
 一次又一次,我听到多么艰难的创业公司正在招聘,特别是软件开发人员。虽然候选人的质量是一个问题,有时或文化健康,或其他质量,大部分时间的问题是,该公司没有足够的人进入漏斗。 
 当我还是一个创业者,我有同样的问题。当我有一个和马克斯•Ventilla AltSchool的创始人,当时Aardvark运行。马克斯告诉我他是怎样面试一天4 - 5个候选人,这震惊了我。我无法找出任何可以填补他们的日历,许多合格的人。他的回答很简单——他出站渲染性能,很多人每一天。 
 哦。 
 是的,我绝对不是那种体积。我立刻开始写个人每天大量的笔记,我觉得承诺或候选人谁能帮我。几周后,我写了500人,跟至少20,并雇佣,失败后几个月。 
 有一天,我在一个董事会会议,我们谈论的是需要一个软件工程师。团队已经领先。我问创始人多少时间他们鼓励导致招聘,他们是否已经明确表示,尽管积压的特性请求,他们愿意妥协开发时间表,以确保他们的领导有足够的时间亲自参与招聘。 
 事实是,没有人喜欢得到招聘消息形式。你宁愿得到一个个性化的注意的人你要工作。不幸的是,那个人很忙(这主要是因为你的团队人手不足)。当最后期限快到了,他们的本能是最有可能双放在自己的工作时间,而不是拉回和投入的时间招聘。他们永远不能这样做,你需要提醒他们。你的团队的唯一方法就是要产生更多的长期增长,而不是燃烧了几个人。每个人的工作招聘和它应该是每个人都应该抽出一部分的一天。 
 当你有一个软件1或2人的团队,你有钱成长,每个人都应该每天花一个小时在宣传和面试最低。然而几个快捷键,可以扩展他们的时间: 
 1)招聘实习生或外包人帮助推广。给他们访问这个人的账户或者版本的名字,像在启动时第一个字母点com。你的团队成员应该是这个人发送链接和一个简短的解释为什么他们发现这个人足够有趣的联系。让外包人处理电子邮件地址的发现和创作实际的电子邮件、做任何编辑需要做出的调整,以及处理响应和面试安排。 
 2)当你做得到,你认为人有一个有趣的技巧,你想要得到一个更好的主意在天分的地方——你的评估外包给大灯(布鲁克林大桥投资组合公司)。没有理由你的团队成员应该花时间开发和标记测试在创建标准化考试已经和团队的人被训练来评估由愿意跳站。 
 3)通过事件与其他公司合作采购。在布鲁克林大桥项目,我们运行一系列的事件称为分层盘旋飞行会谈。我们会得到多家公司一起在同一间屋子里分享简短概述自己的堆栈,无论是他们所使用的代码运行他们的应用程序甚至营销流程 
 或者他们的“收购栈”。如果你思考你的目标人才会发现最有趣的,听到一个公司不是那么有趣的几家公司,他们使用相同的工具和日常工作。增加,这种谈话的方式对代码和人民,而不是招聘,即使你知道他们积极招聘。这个星期三,我们有三家公司加入我们谈论的反应和反应本地。所花费的时间和精力给你的概述,能够分享你的堆栈和50个左右的人才会是一个伟大的ROI的使用,使事件双方的一个非常有效的方法连接。 
  
 这个博客代表我自己的观点,而不是我的雇主布鲁克林大桥的企业。 
 Charlie O ' donnell©2016 
  
   
  URL : http://www.thisisgoingtobebig.com/blog/2018/6/11/one-reason-why-your-technical-recruiting-isnt-working?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website