当我成立公司TruStory去年,我有幸与一位天使投资人立即看到了它的潜力。她赌我和我的想法,和写一个计划检查允许我把接下来的几个月里,头脑风暴和产品开发。这是一个令人兴奋的和强烈的时间:几个小时,沉浸在思考、研究、和建筑。 
 最终,可能我看到一件美好的事情聚在一起的迹象,和TruStory终于准备好下一步:筹资的种子。 
 我不知道我进入。自从TruStory天使资金聚集如此之快和非正式的,这是我第一次真正的融资经验,我非常幼稚。最终走到一起,我非常感谢一些人跳在整个过程中帮助指导我。 
 现在我已经成功地使它的另一边——读到这里TruStory资金和发射——我想分享一些我学到的最重要的事情在路上作为首次创始人筹资风险。 
 有很多你不知道的筹款,直到你真正走出去,这样做。这在很大程度上是因为有几乎没有任何向公众提供有用的指导。都是通过在面对面的会议和通过私人网络。当然,有一些不错的建议分散在不同的博客在互联网上。但大部分是什么是通用的,常识的东西已经一次又一次地重复。 
 让我们跳过这一切,真正的大便。 
 除非你被任命为在硅谷最热门的崭露头角的独角兽,对筹款是很容易的。这是充满痛苦的没有:没有,令人屏息的速度和粗鲁地他们交付;没有漂亮的小丝带绑在一起的,并伪装成“让我们保持联系”;没有的,震耳欲聋的沉默后一系列的形式承诺会议。尤其是在一开始,每一个没有的会打压你比你所能想象的更重。 
 将会有很大的压力,焦虑,和不眠之夜。你会有天觉得周,周,感觉像年。 
 你会从一个会议到下一个——背靠背。有些将会非常好,不冷不热,令人沮丧,剩下的会让你想怀疑你的想法,选择的职业,可能存在在这个星球上。 
 齿轮,准备战斗。准备积累大量的疤痕组织。准备向你妈妈后来解释为什么你看起来像个僵尸行走。 
 别担心,这并不总是可怕。那里绝对是极端欢乐的时刻。时候,你觉得生活。的时刻,一切都似乎是值得的。但不习惯那种感觉太久了。它会在下次会议上,当一个投资者提醒你你的想法是多么可怕。 
 导读:准备一个非常痛苦的过程——像你想的那么痛苦,乘以100。应对这个问题,要诚实,要勇敢:跟你的同伴时,不要把前面,像一切总是可怕的,容易,但不要沉湎于你的困难。保持你的理智在每日已洞悉保持专注于自己的核心理念和长期愿景。当事情结束仪表板(我几乎可以肯定他们会),这些困难时期将纪念的东西。 
 一样我们都喜欢的声音从知名风投公司投资,我意识到通过的过程,它是更少的品牌和更多的合作伙伴谁将直接与你的创业工作。这是真的,甚至在顶级公司。这并不是说,一个著名的风投公司是为了避免:一个好品牌当然给你正面的“信号”(一个指示他人,你的id 
 ea是值得的,但合作伙伴就是应该使或打破协议(为你)。 
 事后看来,我应该已经知道这一点。我看到很多朋友的公司由一个顶级品牌和一个平庸的伙伴,导致一个平庸的经验的企业家。相反,我见过几个实例中,一个非凡的一个中间层事务所合伙人为企业家提供了一个很好的体验。 
 简而言之,你不会与一个品牌进入一个伙伴关系——你与一个人进入一个合作品牌。所以你想要处理你所尊重的人,和你坚信你可以从中学到很多。你想要的人会把自己的袖子,开始工作。你想要的人爱上你,你的公司,和你的视力,渴望帮助你成功。 
 导读:超越一个VC的品牌名称。很多无名公司支持大成功,很多著名的公司投资的公司。重要的是你的人将会处理在日常的基础上。选择一个强大的伙伴你兴奋。 
 不要让你的募捐拖上几个月。我不能夸大这是多么重要。 
 首先,你没有充裕的时间。你的产品将不会建立如果你花6个月的融资过程。 
 其次,设定一个时间限制给投资者做出决定和紧迫性不腌很久——考虑到选择,VCs将永远做的。你可能会减少筹资总额达到你的时间限制,但它可能是值得的。没有意义,”火车离开车站,”一个VC仍有足够的信心让你悠闲地坐着,因为这给了他们更多的时间来收集更多的信息(通过观察其他投资者的意见,等待看到你的公司的发展,等等)。投资者可以永远不会有足够的信息,所以除非你有时间限制,他们可能从来没有扣动扳机,写检查。 
 你的公司坐落在次要地位时,VCs将优先考虑其他更多时间敏感交易。 
 导读:设置一个时间限制的募捐。好种子交易期限(在我看来)是2 - 4周(这是扣除前期时间在研究投资者推介系统,并设置会议。)筹款时,buzz产生嗡嗡声:一旦你的回合开始填充由于约束你,你会发现一个巨大的上升从其他投资者兴趣想进去。 
 这是真的在任何阶段,特别是在最早的:种子和系列。 
 你的公司可能会主,或者市场动态可能会改变,或者你的时机可能是错的。选择的人会支持你,不管发生了什么。它使一个世界不同的人当你有你的无论什么。 
 您可能想知道如何告诉如果一个投资者真的相信你。相信我,你会知道。从一开始就清楚。他们不会评价你对小错误或不知道的东西。他们不会开始忽视你当狗屎不会好的。相反,他们会跳跃在每一个机会来帮助你,引导你,与你走向成功。当事情变得艰难,他们总是会让人相信你会使你想要更加努力,通过痛苦的斗争。 
 作为一个个人轶事,我的计划/天使投资人可能是最好的。她背上的人,然后把她投资他们同甘共苦。当我说“棒”,我的意思是它。她和你像强力胶棒。有很多时候,我以为她会恨我不知道X,或者做Y,她建议我,或从ABC公司拒绝,但她没有。相反,她信任我,把我的电话,和坚持 
 我。 
 但是有一个警告:小心加班的人培养一种“与创始人高完整性”的光环和那些实际上有很高的完整性与创始人。可靠的唯一方法就是通过参考检查与过去投资创始人(特别是成功退出)找出真正的交易你要得到的。不要羞于与你不认识的人,最好的办法是通过相互接触,得到一个介绍,但你会吃惊地发现愿意大多数创业者如何分享信息与另一个善意的企业家。 
 导读:建立公司是很难的。选择来更接近你的人当骤然恶化(会)。 
 当你是一个创始人,你的想法感觉宝宝——这是你骄傲的,极力保护。但在融资的过程中,你的“宝贝”会得到批评左派和右派。它会感觉非常糟糕。 
 后一个筹款,我有一个投资者坦率地告诉我,我的宝贝是无可救药的可怕的。尽快,我应该放弃它。我做的最好的事是回到绘图板,头脑风暴一堆点子,创建一个电子表格,并从头开始。 
 是的。要去适应它。 
 别担心,不是每个人都那么苛刻。但是会有很多微妙的形式的批评,你会得到,你需要习惯它。一些投资者将完全“得到它”,而另一些则不会有各种各样的原因。 
 不要婊子,抱怨他们如何吸没有得到它。全心全意为我承认这是我的第一反应。很容易走动,说:“无论如何,这个人是无能的。我不需要他们。” 
 看,这是完全正常的在别人质疑你的想法感到不安。毕竟,这是你的婴儿。和他们称之为丑陋!但事实是,这不是他们的错,没有得到它。这是你的错。是的,这是你的错。 
 学会接受批评。吞下你的自我。冷静下来。然后再找出你可以从中学习。也许你不够讲述故事好吗?也许你没有说服他们你解决问题吗?或者——这很有可能——你就吸在投球,你需要学习如何更有效地传达你的想法。 
 每次发生这种情况,回放每分钟的会议,找出做对了,哪些事情做错了。是对自己残忍。真正的目标。找出你可以做得更好。回想一下你吸在解决每一个问题,并找出如何解决下次。把自己放在别人的鞋子,并找出你可以告诉你的故事,他或她的共鸣。 
 能够做到这一点,总是在每次会议后记下一些笔记。你永远不会觉得这样做在当下,你要么是在脑内啡高位“钉”,或感觉超级排水。不管它是什么,通过它,拿出你的手机或笔记本电脑或笔记本和意识流的大脑转储。它迟早会,帮你提高。 
 几乎总是有一个教训是来自每一个你得到的反馈或批评。每次会议的学习,提高你的音调,这样你就不会一次又一次地犯同样愚蠢的错误。 
 导读:记住,作为一个创始人都是关于习惯拒绝。即使你成功募捐,你会得到很多,很多,很多的拒绝:从潜在客户,员工,客户,和其他人。要去适应它。它很好。别把这当做人身攻击。 
 这是一个VC的全职工作,了解最新的技术和趋势——毕竟,他们投资于未来。最好的方法之一就是通过与企业家建设未来。公司和企业家交流越多,他们更多的知识 
 获得关于某一特定行业或趋势,更好的在他们的工作。这就是为什么VCs爱设立临时会议,咖啡,啤酒,不管——与那些他们认为可以为他们提供有价值的洞察行业或趋势。 
 作为一个企业家,你没有时间。你的优先作为创始人是构建一个了不起的公司。这意味着你需要建立你的公司,昨天。 
 回想我自己的经验,有几个会议,这是很明显的相互作用导致的投资者并不是很严重,他/她是把它像一个教育会议。很明显严重和VC时优先会见你和听到你的公司时,当它是一个休闲的咖啡约会聊天。 
 ,精神马力,体力消耗在每一节会议是巨大的——而且耗费所有的教育会议是令人沮丧和一般不值得你浪费时间。 
 导读:会议只如果你知道VC真正感兴趣的是学习更多关于你的具体构建,并避免教育会议(除非它其他目的。)算出来的一种方法是通过发送广告或甲板提前,并要求他们之前让你知道如果这是他们感兴趣的投资资金。 
 大多数(如果不是全部的话)投资者将“尽职调查”你——比其他人更多。很多秘密的引用,所以你甚至不知道它发生的。 
 同样,你应该做你自己的研究投资者。就我个人而言,我学到了很多通过尽职调查,我不知道如果我的印象从我个人的交互。我最初对一些投资者变得冷淡前景引发了之后我跟其他的企业家。还有其他的投资者似乎“meh”最初一些挖掘后,我变得很活跃。 
 你如何做尽职调查呢?一种方法是通过接触风投的投资组合创始人和谈心。问他们关于他们的经验与投资者合作,他们已经帮助,其核心增值。别忘了问困难时期:“什么是一回事,没有这么好?“……“这是什么人可以做得更好吗?“……相信我,每个投资者都有自己的缺陷,所以问了很多问题,记得要平衡这一切用你自己的判断。 
 做尽职调查的另一种方法是去接触任何人在你的网络——企业家或不是,谁知道这投资者,让他们为他们的坦诚的想法。 
 这些都应该是比较快的邮件导致简单的5 - 10分钟的电话。做。 
 导读:你选择你的投资者一样,他们选择你。发现他们是谁,他们的优势,劣势以及他们增加价值投资之前,你把投资。 
 风险投资,尤其是在种子阶段——特别是在硅谷——说话。他们都主要是听说好交易。他们都肯定听到伟大的交易。假设你的甲板会转发。 
 这将创建一个巨大的回音室。有时感觉你正在播出电视直播,和一个“不”字从一个投资者意味着每个人都看能听到它,将更有可能拒绝你。 
 亲身经历负面的连锁反应的“信号”是一个痛苦的事情。你第一夫妇拒绝将感觉你是螺旋式下降到一个黑暗的洞没有回来的希望。 
 当你开始还没有承诺,你依靠投资者可以独立做决定之前谁都和你一样。不幸的是,并没有像你想的很多。你可以和那些操作有时会找到风投 
 在真正独立的哲学,但总的来说,风险资本是一种工业蜂群思维。 
 如何摆脱负面信号螺旋?最好的方法就是继续工作,继续做你,不要过于担心。毕竟,如果一个投资者是完全依赖于信号从其他风投,也许这是一个迹象表明他/她实际上没有足够强大的信念为什么他们投资于你(或其他人)。这真的是你想要的类型的投资者? 
 另一方面,潮流瞬息万变。继续推进,直到你有一个投资者。一旦你有了一个领导,甚至一旦你有一些投资者认真考虑做出承诺,这可以创建积极的信号,导致更多投资者的兴趣。突然你有影响力,特别是如果你的第一个投资者是众所周知的。 
 记住,信号可以用于你的优势,应该。一旦你做说服某人赌你,使用它作为一个积极的信号,让它开你的进程。相信我,它变得更容易后第一个是的。 
 导读:不要低估“信号的力量。“充分利用信号和利用它,当你第一次报价。和不要太陷入消极信号,实在没有什么可以做的。这是它是如何工作的,很遗憾。 
 每个投资者都是不同的。他们每个人都有一定的他们寻找的东西,有经验,或充满激情。有些人想花大量的时间在你的个人故事。一些不关心。有些人想花很多时间理解你的“想法迷宫。“有些不喜欢。有些人想深入挖掘产品细节。一些不喜欢。 
 简而言之,不同的投资者将深入挖掘不同的事物(如你的营销策略,产品,竞争,你,等等),并不同程度。所以不要进入一个会议,讨论在她/他一个小时与你千篇一律。 
 相反,对待每一个会议谈话。这并不意味着你让它漂流到无人小岛上开始谈论你昨天晚餐吃了什么。相反,想出3 - 5个核心在每次会议中你想要传达的东西。接下来,你研究的投资者。看看他们过去的投资来理解他们的利益所在。看看他们的背景,看看相关的经验。看看他们的Twitter或博客,看看他们的想法。 
 然后进入会议,启动一个自然的对话。告诉你的故事,积极听取他们的反馈和反应和清楚地回答他们的问题。你需要动力和自己的对话,同时确保他们订婚了,感觉谈话的一部分。在这一切,请把谈话回到这些3 - 5点,你想要。 
 导读:不要做同样的每一个投资者。有一组核心的谈话要点,你每次都确保交付,但要灵活的对话。了解投资者在会议前把他或她会喜欢你的朋友,有一个体贴的和迷人的对话。 
 你们的会议适当的序列。 
 这到底意味着什么呢? 
 一个建议我先说话的天使投资者。最好跟天使社区第一,因为这些人通常是不那么正式,愿意给你更多的直接反馈(如果你问真的。)同时,从天使通常拒绝: 
 另一方面,从风投公司拒绝感觉更“真实”,不幸的是可以通过更广泛的风险社会反响。 
 哦,不要把你最好的VC会议。度过你的头几天与风投的筹款会议你不爱上。波兰的死。迭代和铁 
 问题在你的音高和甲板后每一个会议。当你觉得你听说基本上每个问题/问题/往后推,坚如磐石的答案解决地球上每一个他们,去杀死它的投资者(s)你的梦想。 
 导读:你会适当的序列,从天使和更少的有前途的公司,然后向上移动梯子。使用每个会议,为下一个改善你的游戏。 
 风投们爱类比。“哦,所以你喜欢X,Z吗?” 
 当然,在你的头,你在想,“嗯,没有。我的宝贝是一种之一。停止比较别人的我的宝贝。” 
 事实上,不仅仅是风投。人,一般来说,发现有用的类比。比喻帮助我们理解这个世界。类比就像精神快捷方式应对不熟悉的情况下。他们是不可避免的。 
 所以,好好利用。一个很好的类比可以作为一个坚实的基础来解释你的想法,并成为一个伟大的起点,帮助迅速让人们感兴趣。找到一个你喜欢的(或者至少,你不讨厌),从那里去。 
 导读:类比可以解释一下你正在构建一个强大的方法。使用它们你的优势,但也一定要解释从第一原理,以便他们不放弃思考你只是另一个“超级X”。 
 在会议的第一个星期,我不知怎么设法说服几个人投资于我。之后,当形势变得严峻了,有很多时候,我只是想把我的手,叫它结束。很容易就盖轮早期的一些支持者我知道:谁想出去继续殴打日复一日? 
 幸运的是,几个人一直催我见到一个人,或一个公司。他们相信我,想把我在更多的人面前。感觉就像一个永无止境的扭曲的自我介绍和会议。我是跑来跑去旧金山和我紫色的手提箱,紫色夹克包,连续两周(是的,我最喜欢的颜色是紫色。接地保持东西,让我想起了“我”在阴霾的筹款人迷惑)。 
 每天早上我蜷在看日历,看到会议背靠背。每一个会议是艰巨的思考。有很多时候,我想蜷缩,躲在一个黑暗的角落里。 
 但我没有办法这样做。我不能让我的孩子失望。我不能让我的种子投资者失望。我不能让我的顾问。最重要的是,我不能让我自己失望。 
 每次我觉得支持过程的早期,我提醒自己我为什么要做这个公司在第一时间。我回想几个月我花了设想,草图和原型,我有多么有趣和还是在搞清楚如何使这个梦想成为现实。我知道TruStory需要存在。我知道,使之成为现实,我需要资本,这样我可以把最优秀的人一起建立这个梦想。这可怕的提醒很快把我带回现实。 
 导读:永不放弃太早。那里得到你想要的交易出去。不要让过程来看你。你需要运行流程终点线。 
 当然,有一些罕见的情况下,创始人将会见几个投资者和快速、轻松地得到一轮资金方。但最有可能的是,你得会见许多投资者在你开始听到“是的。” 
 所以把它像一个数字游戏。在种子阶段,会议的平均数量是20 - 40之间。我很震惊听到这个我自己,但它是有意义的几个原因: 
 导读:宁可设置更多的会议,而不是更少。如果你按照我的建议之前,你已经提出设立一个严格的时间限制。知道你只有2 - 4周,应该更容易咬筹集资金 
 子弹和进入会议模式。 
 这是自解释的。 
 我听说很多可怕的故事,从创始人认为他们有交易在袋子里只有在最后一刻空手而归。不认为这不会发生在你身上。继续跟进你的承诺投资者,直到他们给你一个检查,检查清理。 
 导读:尽快得到的钱都存入了银行。然后,回去工作了。 
 作为一个企业家,你有很多在你的肩膀和有限的时间来完成它。所有的风投公司都知道这一点。 
 如果一个VC仍然选择不尊重你的时间和精力——例如,他开会迟到了,没有出现会议,要求做一个不必要的勤奋,采取周给你一个答案,反复想要休闲的咖啡约会,那么你应该考虑你是否真的想要进入与人合作。无论如何获得好评的人,如果这些成为重复犯罪,那么他们是早期的迹象表明,他们可能没有优先考虑你。另外,这是你想要以同样的方式对待当他们加入你的董事会吗? 
 导读:寻找投资者敏感你的时间作为一个企业家。 
 当你初次创始人,风投公司会让你有一个会议与助理而不是伙伴。更小的公司,通常没有能力写检查。同事有时会延迟添加到您的融资过程,或者更糟,过早结束过程决策前合作伙伴甚至看到了机会。 
 快速警告:同事并不总是坏的。事实上,如果第一次会议助理顺利,他们可以作为一个宝贵的冠军面前为你公司的合作伙伴。 
 但是对于你当前回合的目的,它最终将被视为一个伴侣使调用。所以如果可以的话,直接转到合作伙伴。 
 如果你别无选择,只能从助理开始,把它像一个合作伙伴会议,当真:获得所有你需要的帮助准备最终会见合作伙伴(s)。一般来说,副会讨论与合作伙伴的交易(s)在你满足他们。问他们什么问题和关注合作伙伴。问他们什么东西你应该重点会议。 
 哦,不要吹掉同事。它不会让你在任何地方。同事很清楚当你不想向他们或者不重视他们,这可能会伤害你的机会在第一时间到达伙伴。 
 当然,它总是重要的对待每一个见到的人筹款过程(和一般生活)以最大的尊重。它不仅是正确的事,但你永远不知道谁会在未来再次交叉路径。 
 导读:试图得到一个介绍和会议直接与伙伴。如果这是不可能的,这不是世界末日。使用联想到你的优势来帮助冠军面前的交易伙伴。 
 我付出了惨痛的代价才明白这一点:确保你工作的伙伴有政治和社会资本在公司内部实现交易。他或她是愿意花资本。 
 通常,初级伙伴将抬高他们达成交易发生的能力。他们会过度承诺,让你兴奋,作为一个企业家。当它不工作,它让你在一个很糟糕的地方。 
 永远不要认为是达成协议,除非你有一个伙伴会议,你是的。 
 导读:去伴侣能够站起来为你在合作伙伴会议上,和有政治和社会资本推动这笔交易。 
 99%的时间,你就会非常清楚地知道如何从一开始就感兴趣的投资者。他们会在你的谈话和注明具体的下一步 
 你可以期待。他们会跟信心和说,“明天我要跟我的合作伙伴在团队会议上,也做一些参考检查。我会在周四联系。” 
 简而言之,他们将超级敏感,礼貌和参与。 
 另一方面,如果他们不跟进几天甚至几周,他们一再告诉你他们需要更多的时间,或者完全避免你,那么它可能是一个通过。很多次,你不会听到一个显式的“不”。但是如果你从字里行间,很明显当你被刮掉。 
 导读:你知道当一个VC感兴趣。不要把你的时间浪费在那些不希望和祈祷。就继续前进。 
 所有你需要的是一个是的。拉紧它,欣喜若狂,当你得到它。当车轮旋转,你去比赛。 
 导读:喧嚣,直到你得到一个是的。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 Blockchain工程师。我酷爱事情在基本层面上理解和分享它尽可能明确。 
  
   
  URL : https://medium.com/@preethikasireddy/what-i-wish-i-knew-about-fundraising-as-a-first-time-founder-243644968567?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website