弗兰克·D天使是如何的故事加入视频游戏行业既甜蜜又典型。 
 当他十岁的时候他会写信给他最喜欢的游戏开发者和出版商描述他对游戏的爱和如何成为一个游戏制造商寻求建议。偶尔他会收到一个衷心的,个人回复这些信件从专业游戏开发有一个神奇的世界,吸引质量。 
 科班出身的钢琴家,德安杰洛想到他可能把爱好变成事业,和他开始参与在线游戏音乐论坛,抄录超过200块的视频游戏音乐和网上发布的乐谱。音频工程学位的最后一年,在2010年,他被雇佣为实习生意志,在圣人的行和红色派系哈米吉多顿。“这是我的梦想的职业生涯,”他说。“可能是我最快乐的时刻,回顾——的结果年朝着一个目标前进,最终实现我们的目标。” 
 然而,事后看来,德安杰洛说,他想结束他的挣扎,仅仅是个开始。“我很天真;我想,一旦我进门来,一切将会井井有条,”他说。“事实上,我的脚在门是比较容易的部分。” 
 在意志,德安杰洛开始往上爬梯子。然后,两年后他搬到一个视频游戏启动,在那里他担任领导声音设计师,领导一个工程师团队。津贴充足(“免费食物、饮料和小吃!”)。这样的他感到满足(“我是为了做什么,”)通常被当作成人,自由自由管理自己的时间一周。但是有一个常数低哼的焦虑,不带着他的一个角色永久合同的安全。冗余的威胁总是隐约可见,裁员是经常发生如深夜办公室的披萨。 
 “游戏行业是周期性的,不断培养员工,根据项目的需求,”他回忆说。在饮水机旁,德安杰洛会听到巨大的有经验的员工被迫花一年寻找新的工作后放手的那一刻,一个游戏。 
 “很少有人在这个行业感到稳定,”他说。“你经常不得不考虑将该项目被取消,或将工作室解雇员工项目船只后,还是会把我们如果他们碰巧短期资金问题呢?” 
 五年来,每一份工作,德安杰洛了,最多一个固定的十二个月的合同。“我很高兴这些合同角色我建立了我的简历,但三年的马克我开始真的很心烦;全职的免税地位躲避我。” 
 为所有媒体谈论视频游戏行业使多少钱,大制片厂的数量在美国项都很小,和遥远。时轰动一时的电影公司大多数的城镇,俗话说,他们两人不够大。在过去5年中,德安杰洛被迫移动国家之间不少于四次。“有些人可能更适应这种生活方式,跳跃在全国每年,但是它并不适合我,”他说。在一个低点,德安杰洛举家搬迁到一个更昂贵的一份合同的一部分国家的角色只有下岗到达两个月后,扫描的成本削减冗余。锁在租赁协议基于先前的收入,他烧掉了家里的积蓄。在12个月才找到另一个位置,他被迫月光在当地仓库的工作。 
 随着时间的推移,德安杰洛看到越来越多的永久职位过渡到稳定合同角色,随着团队试图用更少的人力去通过。用更少的角色,德安杰洛看到增加裙带关系的证据。“这是令人沮丧的去看一些好的人才 
 上,因为工作室想雇佣他们的朋友或家人。“最后一根稻草是当一个经理敦促德安杰洛申请两个永久的高级角色音频团队,只有到最后的过程,被告知现在只有一个角色,这是一个经理的朋友,谁是新的视频游戏行业。“我觉得背叛和欺骗,”D ' angelo说。“我在几十个小时把严格的音频测试,这是所有。” 
 最后,29岁,德安杰洛离开这个行业他从小渴望成为的一部分。2015年他重新应用大学学习会计。在过去的三年里,拥有工商管理硕士学位毕业后,他曾在大型企业公司在各种金融角色。 
 * * * 
 正如德安杰洛进入行业是典型的,同样是他撤退的故事。百分之三十二的受访者最大的集团,2018年环球数码创意行业调查的国家在这一行工作不到6年,在那些主要的下降保持更长时间。30000年只有百分之十七的与会者今年的游戏开发者大会在这个行业工作了七到十年,和11和15年之间仅为百分之十三。 
 视频游戏行业的长期职业生涯并不常见,相反,越来越少随着时间的进展。的数据,按照先前的环球数码创意调查,描绘了一幅动荡,不稳定的行业,员工是成群结队地逃离的稳定和安全。 
 J Allard,前微软首席技术官帮助启动原来的Xbox 2010年离开这个行业之前,让激情的员工远离游戏的关键因素是缺乏可预测性的调度。 
 “写作、规划、预算和执行three-act-narrative,无论是电视节目,电影,书,远比现代奥运会更容易预测,”他说。”视频游戏一直都是用更少的规则和更低的预期更多的流体介质结构。正因为如此,前期制作阶段的游戏更可预测的指标计划,预算和努力。顶级生产商说,世界街头赛车,侠盗猎车手动作是需要推动一个非常不同的预生产阶段,即使游戏都有相似的元素。” 
 连接因素随时增加压力大片视频游戏团队,阿拉德说。技术的风云变幻金沙同比(“过程和成本之间的差异创造战争机器和小精灵远远大于说,快乐的日子和戈德堡”),和调度的压力“seasonaility”,这需要一个重磅游戏预算和准备好假期,与伟大的评论和投放计划,使它几乎不可能,阿拉德说,即使一个经验丰富的团队坚持发射日期和预算。 
 “自游戏工作室没有口袋的冠军们,他们经常受到相当激进的“休闲中心”在谈判带来了大量的压力在他们兑现愿景与比自己小团队预测,”他说。”,开发人员的预测可能是有点乐观,如果未经证实将收到另一个“折扣”预算,或版税,或者两者都是。” 
 这导致团队成员“挖深,”阿拉德外交条款往往艰苦工作条件参与完成一个主要的游戏。 
 “员工经常会需要牺牲更多,”他说。“虽然团队可能都运行得很好,并且找到工作非常满意,如果工作/生活平衡并不健康,他们自然会对动态增长。“添加,支持游戏投放市场的相对较新的要求通过管理服务器,骗子,机器人 
 DLC,小额交易、补丁和疲惫的团队认为他们“做”,往往是震惊地发现,他们认为这条路的尽头仅仅是一个开始。“当然,演员需要做一些电视访谈和表象在即将到来的电影上映,但马特•达蒙是做两到六个月的摄影原理,然后他是“完成”。没有等效“完成”光环的团队。” 
 时开始生产在下一场比赛,员工凭直觉认为应该少压力(“我们已知的,成功的团队”,“我们让他们很多钱”,“我们使用相同的IP”),该行业已经足够来呈现他们的大部分经验无关紧要。新的因素合起来复杂的过程,是一个平台转变,新的野心为下一个标题或意想不到的支持水平所需的当前版本,阿拉德说。“这将导致类似的资金不足,时间安排的满满的动态,把成员远离他们的家庭和生活目标。” 
 除了心理压力和家庭生活的压力,工作主要的视频游戏,还比较缺乏财务奖励,甚至更高层的一个团队。“平庸的15年软件工程师在谷歌、亚马逊、微软,Facebook是百万富翁,抱怨太多的会议和团队太大,”阿拉德说。“普通程序员跳跃从风投支持的初创企业失败可以使每年250000美元没有一个成功的产品运往市场或坚持两年多的一个团队。只是对比年收入高于15年的替代品游戏创造者……” 
 那些成功的工作室管理这些问题,改善工作条件和工资结构更可预测的可能受益的看到更少的员工流失率,阿拉德说,但是也有成本。“你也将倾向于更少的创新、承担风险和尖端的工作从这些类型的团队,这是一个真正的紧张高度有创造力的人,”他说。“创意者爱前沿,前沿的游戏业务是有风险的,不可预测的,一般来说,在经济上不值得做的。这些因素都会导致精疲力竭。” 
 阿拉德,曾在最高水平的微软视频游戏部门的直到2010年他的离开,是不受紧缩,可怜的补偿,或一些其他的因素导致开发人员的倦怠。但他仍然看到元素行业最终将他推开。“我觉得出版商/开发者关系缺乏同理心,在这两个方面,相互伤害,”他说。“我猜我发现的紧张和贪婪在业界令人反感,也觉得这行业回来。” 
 Allard的决定离开这个行业是由更高级别的担忧比更多的初级员工,但他仍然经历了共同的感觉让他原来的视力受损。 
 “我不是烧坏了,不合适的人兴奋的Kinect,Windows游戏和虚拟现实,”阿拉德说。“我看过太多的情况下,创始人保持太久,不想和我是这样。另外,一路走来,议程从改变世界通过软件转向出售更多的窗户。这是我该走的时候了。有很多人兴奋的挑战。嘿,他们售出的窗户……” 
 * * * 
 在过去的十年里,面对挑战性的工作环境,许多有经验的开发人员已经离开在大制片厂追求独立的梦想。里克•凯利离开ZeniMax,来自马里兰州,34岁的程序员做程序员的上古卷轴在线,2014年开始自己的公司。 
 使用50美元的电脑早在他十几岁时,他父亲从一个庭院旧货出售,购买凯利自学基本从一本书从图书馆借来的。“我的家人 
 买不起,甚至大部分PC是一段——所以当我问我的父母给我买一个电子宠物的宠物,这是不可能的。“相反,凯莉自己的电子鸡,完整的动画。毕业后西弗吉尼亚大学理工学院的计算机科学学位,凯利加入了国防承包商洛克希德·马丁公司,他在那里工作了7年,然后再决定,他希望改变。 
 招聘人员发现了一个旧的简历中他提到了一个野心在游戏行业工作,告诉凯利在ZeniMax在线工作室。“我接受了这份工作之前,我解释了可能的生活方式和不稳定,常常伴随着游戏行业我的妻子,”他说。“我答应,如果太紧张我一年左右后寻找其他机会。她非常支持并超过批准的这个千载难逢的机会。” 
 凯利在上古卷轴的在线服务团队的工作,主要是对系统允许玩家登录游戏。“我激动万分,害怕以外的原因,”他回忆说。“这是一个令人兴奋的位置,最重要的是,我的工作与游戏和它的工程团队。凯利他书读与经验丰富的程序员的工作,让他们签字。他很快习惯了工作的节奏主要游戏工作室和找到了工作与生活的平衡,为他工作。 
 虽然他的雄心壮志是游戏设计,他的角色被他从不同领域的发展。“天,我加入了我必须签合同,说什么我期间创建属于ZeniMax或公司以外的时间。即使在自己的硬件上,或在一个游戏果酱。“凯利动摇一会儿——签订合同将限制任何机会工作方面项目,然后决定不管迹象。“很明显,很多人从事个人项目和大部分ZeniMax不在乎,”他说。“我认为这更在原则上,我有一个问题。” 
 游戏启动后,凯利开始考虑离开公司自己的项目工作。“我决定等待几个月,直到我完成了一些关键为控制台集成工作,想离开这个团队,在我离开公司处于有利地位,”他说。公司,他说,“没有重新雇用”政策——“一旦你离开你有效地列入黑名单”。尽管如此,当凯利递交了他的注意,他的老板明确表示,门仍将开放如果他想回来。 
 周末离开ZeniMax后,凯利创建了一个公司名称,网站,注册为有限公司。“我买了一个新的Mac、许可证和绘图平板电脑。我很渴望做完整的时候我在黎明醒来,不需要闹钟。“虽然他承认,糟糕的领导和工作条件的原因,许多开发人员无法在主要的工作室,也是由于行业所吸引的人,这使得它不可避免的,有些人会离开去追求他们自己的工作,而不是别人的帝国。 
 尽管他的成功是一个独立的开发人员——他的首张白手起家的iOS游戏达到前100两类,把# 34顶新谷歌的付费游戏玩,凯利2016年离开视频游戏行业,加入一个计算机安全公司为了奖赏他的爱好除了他的职业。 
 “我有机会回去,”他说。“但不幸的是,它并不适合我。即使制作游戏只不过是一个昂贵的业余爱好,我希望我的工作…嗯,我的工作。” 
 Alejandro Scrivano,30岁制片人来自阿根廷、曾在MMORPG,股票德安杰洛和凯利的矛盾观点的游戏产业。“创建一个新的世界,一个新的维度,历史,人们会投入绝对是世界上最好的感觉,”他说。“但gam的环境 
 es比以往任何时候都更糟。有太多的自我,过低的薪水,延长加班太多,和卑鄙。” 
 视频游戏,也许是最好的多学科中创建,吸引不同的性格和个性,根据角色。Scrivano等生产商,这可以使引导每个人都朝着一个共同目标的业务非常令人疲倦。“程序员,艺术家和商人,往往是两个性格完全不同的人,”他说。”很难处理,而使它们相互理解就更难了。” 
 最后,然而,正是腐败导致Scrivano离开这个行业,在他的工作室的一个投资者偷了公司的多数的基金和消失得无影无踪。“这不是不寻常的在阿根廷,尤其是在游戏开发行业,”他说。“所以当我们非常生气,我们并不惊讶。“工作室关闭一个星期后。 
 这件事,再加上工作在MMORPG的挑战相对较小的团队,造成Scrivano退出该行业,在市场营销工作。“很多人看到我是叛徒,”他说。“这就像我为三十个银币出卖耶稣。但是它对我来说是正确的改变。低工资、大自我,疯狂的加班,坏老板:这是很多因素的结合。” 
 “让游戏今天是像车库乐队,他们中的大多数都是不好的,但是你会得到乐趣,他们中的一些人是好的,和不到1%被发现,让它。从商业和专业角度情况是很可怕的。但是我不知道它可以改变。” 
 D ' angelo,科班出身的钢琴家在游戏和学习会计,视频游戏后的生活更健康,但带有遗憾。 
 “这是在三年内从那天起,我还来应对它,”他说。“我不是一个轻易放弃和坚持是我最好的优点之一,所以决定结束这游戏音频事业非常困难。但是我的职业生涯在会计和金融更健康比时间我花在游戏:我一直在稳步,能够很容易找到新的角色,我现在能够拥有一个家,一个家庭开始,到退休投资计划”。 
 对于女性来说,可以更大的压力。以及挑战参与在一个以男性为主的劳动力,在视频游戏,工作的人也许比其他任何娱乐行业,往往受到不满的球迷的网上骚扰。许多妇女报告遭遇骚扰,男同事进一步放大当它指向他们的厌女症和性别歧视。 
 克里斯汀科斯特是第一个女性加入天涯在线开发团队,在1990年代末。克里斯汀和她的丈夫,拉斐尔,加入团队同时,和她回忆说经常感觉她好像是在他的影子,尽管两人被雇佣在同等水平,同等责任,经常发现她的想法受到男同事的批评。 
 ”很多时候,尤其是在团队规模变得笨拙,我的技能,经验和能力遭到质疑和被无视的男程序员和其他设计师用更少的多人在线游戏的经验,”她说。“没有什么比试图找出为什么你设计一个数据驱动系统不响应数据库的变化,因为这是硬编码绕过数据库的人认为他们知道更好。” 
 管理最终想促进拉斐尔首席设计师,这意味着克里斯汀不能让她在设计团队,因为她不能直接向他汇报。 
 “起源提供了一个位置现场支持团队作为一个社区经理,一个光荣的客户服务的位置,”她说。“为什么他们认为新妈妈会抓住机会将“周末疯狂的时间工作 
 虽然报告回dev团队洞察玩家想要的游戏,我还不知道。” 
 两年半后加入该行业,克里斯汀辞职成为居家妈妈和持续的志愿服务与设计,编程和LegendMUD社区管理。她指出这个行业作为一个整体不合理的职业期望。“一些程序员寻呼机,将随叫随到24/7/365。程序员让他们一旦服务器或其他灾难性的事件发生。这不是不寻常的14 - 16小时包括周末。通宵的熬夜发生多是健康的。要求时间很好只要你从未试图安排。我不知道我们被告知多少次,呃,糟糕的时机。” 
 的问题,工作时间长,员工的流失和倦怠,是根深蒂固的和系统性的。“这个行业并没有真正弄清楚如何将一切正常工作,”D ' angelo说。“我认为这是完全有可能的人员配备齐全的游戏工作室不间断运行,即使天生劳动力需求周期性行业。这可能意味着同时运行两个项目员工都能跳时其他团队项目放缓。也许是使用员工开发专用工具和引擎在这缓慢的时期。也许只是培训或原型能够缓慢的时期的新想法。现在,然而,它只是成为可接受的员工摆脱。” 
 “热爱游戏到目前为止只能承受一个人当你考虑所有的潜在风险,或者不断重置每六个月,”他说。 
 “说实话,我不喜欢我的工作了。但我的生活更舒适。最终,这是正确的选择。” 
  
   
  URL : https://www.gamasutra.com/view/news/318588/The_great_video_game_exodus.php?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website