对业务、策略和技术的影响。 
 我理解它,打开一篇关于电动摩托车的正确方法是第一州先知先觉,解释情况的人来试着摩托车,然后提供一个裁决。不幸的是,这意味着我有点无聊:虽然大多数采用这种格式想恨他们,我非常确定摩托车会棒极了——他们! 2 
 我在去旧金山的;我故意呆在酒店相对远离我的大多数会议在哪里,给我别无选择,只能依靠某种组合的摩托车,电动自行车,和拥有权服务。摩托车是一个明确的赢家:快速、有趣和方便——只要你能找到一个靠近你。这个城市需要的五倍。 
 自然,旧金山禁止他们,至少暂时:公司可以申请他们的共享池只有1250的许可证;这一数字可能在六个月的两倍,但目前scooter-riding体验可能会更新奇,不是你可以依靠。事实上,年底我的旅行,如果我是匆忙,我知道服务使用的拥有权。 
 这是不足为奇的拥有权服务有更高的流动性:旧金山是一个汽车友好型城市。这个城市有884363人口人类和496843辆,主要在城市的275000在街道上的停车位。当然,大多数超级和Lyft司机来自城外,但没有交通拥堵税来阻止他们。 
 结果是一个市区困在一个奇怪的局部最大值:大多数家庭拥有汽车,但很少使用它们,尤其是在城市,因为糟糕的交通和停车——相对于汽车的数量——稀疏;替代的拥有权,这会产生同样的交通成本,但至少不需要停车。然而,旧金山,现在无论如何,将只允许大约60停车spaces-worth摩托车走上街头。 
 这几乎是不可能的论坛讨论oft-head-scratching政治技术事实上的首都,我当然可以看到摩托车的缺点,尤其是他们的偶然的方式部署;在一个环境建立汽车摩托车妨碍。 
 值得考虑,到底有多少意义dockless摩托车:这个概念是最纯粹的表现之一,我将2016年称为一切作为一个服务: 
  
 会发生什么,如果我们服务商业模式适用于硬件?考虑飞机:我每年飞行数千英里,虽然Stratechery不错,我当然没有自己的飞机!相反,我乘坐飞机,属于航空公司通过一定比例支付我的机票费用。有效,我“租”坐上飞机,一旦飞行只不过走了我拥有新的GPS坐标在我的电话。 
 现在购买机票的过程中,确定我是谁,等麻烦远比简单地跳跃在我的车,有重大的交易成本,但考虑到我买不起一架飞机值得忍受当我不得不长途跋涉。发生了什么,但是,当这些交易成本删除吗?然后你得到超级或竞争对手:简单的触摸一个按钮和一辆车,否则他们就会被闲置将接你,带你你想去的地方,价格是汽车成本的一小部分买放在第一位。模型同样适用于酒店——而不是在每个城市买房子你访问,只是租了一个房间,Airbnb已采取的概念提升到了一个新的水平利用未使用的空间。 
 乳房和Airbnb的启动因子,应用服务业务模型实体产品是智能手机和互联网:它使分布和交易成本为零,使它更简单方便租物理粘性 
 ds需要获取完全的相反。 
  
 dockless摩托车的地方——至少当一个停在你的门!——是他们的拥有权服务感觉折中:为什么还要等待5分钟,当你可以只是scan-and-go ?史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)描述计算机的自行车;现在电脑是智能手机和连接到互联网,他们可以想出物理等效! 
 事实上,唯一能让经验更好-骑手和其他人将专用车道,价值,例如,900英里的停车位在旧金山。可以肯定的是,这座城市不会在一夜之间转换,或者,给旧金山的程度在房主所束缚,可能,但这是特别在2018年耻辱:风险资本家愿意基金整个事情,我不知道为什么。 
 上个月末字,红杉资本是鸟领导一轮1.5亿美元的融资,电动车公司之一,公司市值10亿美元;一星期后来报告说,全球之声在对手石灰主要投资2.5亿美元。 
 一个有趣的花絮在Axios对后者的报道,每个石灰摩托车使用之间的平均每天8 - 12次;将这一数字插入scooter-sharing单位成本的非常有用的分析表明,创业公司都是非常强大的经济(当然投资的规模和质量的投资者——显示相同的)。 
 不过,在这句话的关键词是“两个”:什么,确切地说,可能会使鸟和石灰,或任何竞争对手,独特的吗?或者,把它放在业务的说法,护城河在哪里?这就是比较的拥有权服务尤其有益的;早在2014年我解释为什么有更多的护城河的比大多数人认为的拥有权: 
 这导致赢家通吃的动力学在一个特定的地理区域;然后,次推出新领域时,旅行者和品牌将使更大的服务。 
 可以肯定的是,这些交互是复杂的,而不是一切都是平等的(见,例如,大量的份额Lyft了去年由于超级的造成的危机)。是复杂的,但是事实这是指数很难建立一个双边网络(而非仅仅把一堆摩托车在街上),造成了护城河的条件:整个的护城河是很难建立。 
 这就是为什么我一直坚持认为,第二大mistake3 Uber前任首席执行官特拉维斯兰格尼是该公司的艰难陷入无人驾驶汽车。在一个表面上水平,逻辑很明显:乳房最大的成本是司机,这意味着摆脱它们,是一条实现盈利的捷径——或者应该先别人部署自动驾驶汽车,那么超级可能削弱价格。 
 兰格尼的错误思想的影响是双重的: 
 我的论点是,乳房是最好集中所有的资源在其driver-centric模型,即使它建起了无人驾驶的空间,与每个人的关系定位自己是最好的路线向客户无论谁赢得了无人驾驶技术的战斗。 
 有趣的是,摩托车和他们紧密的表妹,电动自行车,可以给乳房第二次机会能得到这个权利。双向网络没有影响,潜在的护城河,嗯,self-riding摩托车和电动自行车相对较弱:专有技术可能提供短暂的优势,和鸟类和石灰有足够的资本。都在尝试“charging-sharing”,他们支付给家里的摩托车,但都增加,与自己的承包商负责车辆和移动它们与高需求地区。 
 剩下的下 
 欣赏习惯:典型的科技first-adopter可能没有问题检查多个应用程序捕捉快速骑车,但我怀疑大多数乘客宁愿使用相同的应用程序,他们已经在他们的电话。为此,肯定是有一个强大的动力鸟和石灰传播到新的城市,只是为了得到first-app-installed优势,但这就是超级有最大的优势:数以百万计的人已经有了超级应用。 
 为此,我认为超级收购跳的自行车是一个好主意,和摩托车应该是下一个(收购鸟或石灰可能已经过于昂贵,但跳拥有强大的技术团队,应该能够很快得到一个Uber-equivalent出门)。这个超级应用已经处理多个种类的游乐设施;是一小步处理多个种类的交通比安装另一个应用程序——一个小步骤。 
 更普遍的是,在这个世界上,一切都是服务,公司可能不得不适应浅比他们可能喜欢的护城河。如果你斜视,我推荐超级看上去有点像一个传统的日用消费品(CPG)策略:控制分布(货架|空间)与几个主要产品(如潮| UberX)为新产品提供杠杆(例如Swiffer |跳自行车)。模型不是那么强,但可能会有其他潜在投资锁定期,尤其是独家合同与城市和大学。 
 不过,这不是积累所带来的优势全数字聚合器像Facebook和谷歌,甚至Netflix;物质世界是更难垄断。一切都可以作为服务意味着社会广泛的大规模增加效率,更多的产品将为降低整体成本,甚至更多的人很难挖护城河意味着大多数的效率成为消费者剩余。,只要风险资本家愿意买单,旧金山等城市应该利用。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/the-scooter-economy/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website