在一块以前Netflix和亚马逊,我专注于一个特定形式的内容(视频)在特定的方式货币化(订阅)。但我认为它值得了解的经济货币化数字内容作品更广泛的也就是我想关注在这篇文章中。 
 通过数字内容,我的意思是任何形式的内容(音频、视频、文本、虚拟商品等)可用于~零边际成本。 
 理解数字内容的经济学是如何工作的,我们需要了解两个关键的激励当事人——内容使用者(即。、人)和内容创造者。¹ 
 与任何类型的内容,人们可以选择是否使用它。然而,这个消费不是一个二进制是或否选择独立于其他因素。事实上,它大大地受价格的影响,对一件事。 
 我们可以假设每个用户有一些价格X是最他们愿意自费一块内容。如果小于X提供的内容,他们将支付,金额和购买它。对于那些熟悉经济学,这是“支付意愿”的概念。 
 那么大多数内容意愿支付的图看起来像什么? 
 对于任何内容有很多用户不关心,所以有愿意支付0。的照顾,最可能也愿意支付(0),但将忍受广告。只有少数愿意支付“赔钱”。这往往是适用于大多数内容发现网上一篇文章,短视频等等。 
 然而,有一些内容会有一组非常热情的人对它感兴趣,谁会愿意支付来访问它。这种内容的图下面的样子。 
 仍然有大量的人愿意支付(0),预计,但也有相当大的组织有一个非零愿意支付一些人愿意支付。一般来说,这种形式的内容往往是高质量的音频或视频内容,或内容小众但人们非常热衷于(游戏流,内容从特定的创造者,等等)。 
 注意,这是两个极端,一群之间的含量下降,但这将有助于更清楚地说明了经济学。 
 现在我们准备讨论生态系统中的其他关键方——内容的创造者。注意,当我使用术语创造者希望赚钱的聚会内容或委托生产(例如所以纽约而不是记者写的内容本身)。 
 造物主的动机可以被认为是最大化收入的内容。他们可能经常有其他动机等得到他们的信息,他们的人数达到最可以等等,但对于本我们可以假设的主要动机是最大化他们的收入。 
 最好的办法,从理论上讲是给每个用户正是他们愿意支付,也被称为“完美价格歧视”。这将涉及收费每个用户与一个非零的意愿支付他们确切的支付意愿,向用户免费提供内容和零支付意愿,并通过广告盈利。 
 不幸的是,在实践中这是不可能的。因此,内容创造者有两个主要选项: 
 您可能猜到,光谱的两端我们上面所讨论的,广泛的内容广告的更好的方法是赚钱,而与利基最好给用户。 
 这是很明显的,当我们考虑上面的曲线。像左边的内容,收费X意味着我们失去很多的观众相对于仅仅通过广告盈利,而在右边的内容的情况下,充电X仍然抓住了大多数观众,被显示广告。 
 概括t 
 他的创造者的决定,创造者会选择和广告之间的盈利策略,最大化收入直接充电。 
 这个决定取决于三个变量:CPM的广告,用户将支付如果你的百分比收取费用(相对于那些将消费如果是广告),和价格。 
 说明,说我们有一个1米的观众会消耗一些内容与广告的人,说广告的CPM是7.5美元。基于用户的百分比支付和价格造物主的指控,我们可以计算他们会赚。 
 数量如下所示的颜色编码基于是否高于或低于造物主会由什么提供广告支持的免费内容(7500美元)。 
 创造者能做甚至比只是广告或收费用户?“免费”的方法将介于中间,包括免费提供内容(和货币化广告)的能力让人们支付某种形式允许他们这样做。确切的结构差异,从付费墙后消费X片的内容(这在新闻中很常见),允许支持广告的观看,还允许人们离开技巧/购物甚至免费提供一些内容和向上销售独家新闻。这种形式的货币化最近越来越受欢迎,因为它本质上是一种“价格歧视”,创作者可以两全其美的到达low-willingness-to-pay广告和high-willingness-to-pay人收取。 
 ¹还有其他政党可能涉及(广告、内容买家平台),但对于本我们可以忽略它们。 
 这个故事发表在引人注目,每天成千上万的人来学习的人&思想塑造我们喜欢的产品。 
 跟随我们的出版看到更多的产品和设计的故事《华尔街日报》特色的团队。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 产品@Facebook。以前@McKinsey。我喜欢科技,经济,战略和@Manutd。观点和自己开玩笑。 
 杂志官方博客 
  
   
  URL : https://blog.usejournal.com/the-monetization-of-digital-content-6df0678a3a7e?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website