Dropbox没有一个典型的风险投资的历史。 
 这意味着星期五——当创始人的戒指休斯顿在纳斯达克股市开盘——不会是一个典型的IPO庆祝的最大支持者,红杉。 
 异常大的胜利:选框风险投资公司持有25%的公司在IPO之前。这对硅谷融资比例反映了大教训:很难致富科技如果你不早。 
 红杉资本,目前准备返回其初始投资20亿美元和30亿美元之间,领导公司的第一个两个新的融资,一共只有四个。这意味着公司有更少的竞争来自新投资者会稀释股权。红杉还购买了公司的股票价格大幅便宜比后导致投资者估值跳Dropbox的早期比其他硅谷宠儿怀尔德。 
 这些动力学导致的金融肖像。例如,Accel Partners——没有导致任何一轮但是投资公司的A系列融资2008年,市值达到了2500万美元——比指数企业拥有更多的公司,导致Dropbox的系列B轮的三年后,公司市值达到了40亿美元,据该公司的s - 1文件。 
 但发薪日Accel也不是没有争议,与谁Dropbox的信用产生成功的故事。红杉资本的合伙人在公司的种子交易,Sameer甘地,留给Accel Partners在2008年的春天。但几个月后,红杉使它成为一项重点削减甘地,现在Accel,进公司的系列协议,根据多个来源的知识。 
 这个决定不是什么:它导致Accel超过5亿美元的股权。 
 其他早期的支持者错过了一些奖金:Y Combinator,颇具影响力的孵化器,市场本身在一定程度上生育Dropbox,对一半的资产出售给其他投资者在同时领导的一轮融资指数,根据交易的知情人士。这笔交易之前还没有被报道。 
 这是唯一一次Y Combinator曾经出售任何投资组合公司的股价在第二个事务,这位知情人士说,这笔钱是直接帮助基金Y Combinator操作。 
 指数,然后不得不以更高的价格购买股票比红杉,Accel和Y Combinator,尽管拥有较低的风险。Dropbox是如此的经济成功,它不需要筹集资金在2008年至2011年之间,在这三年的差距的股价增长了150倍。 
 甚至快速增长的公司通常会提高轮之间的——如果不是多轮股价。但红杉,据知情人士的过程,经常告诉Dropbox早年,如果公司需要更多的资金,风险投资公司可以迅速提供融资而不需要外部融资的过程。 
 在一些人眼中,潜台词是:我们会照顾你,所以不需要稀释我们的所有权状况。 
 但Dropbox并不需要它。业务蓬勃发展。Dropbox的模型是如此强大,它在其早期增长如此之快,它可以跳过这些传统增长轮——认为融资价值数亿美元的公司,到2011年,当时价值40亿美元。 
 公司将继续提高指数轮,一轮3.5亿美元在2014年由贝莱德,然后在两批约10亿美元的信贷额度,第二早在去年春天。 
 但Dropbox的IPO申请本月早些时候对自己说:这是一个公司红杉。 
 红杉才开始了一场不同寻常的大比例的公司在一个早期的交易——大约25%。 
 廉价但考虑到该公司的公司,它不用积极投资在2011年以后轮为了维持其所有权的位置。(稍后Accel确实参与了一些融资,或按比例,以确保它拥有足够的公司。) 
 红杉一直与Y Combinator特别密切的关系,但Dropbox不是最热的目标在YC批初创公司。有竞争的公司,创业后挣扎像SugarSync答应做同样的事情。但红杉看到了一些在休斯敦和他的联合创始人乔·两个高度吹捧麻省理工学院的工程师。 
 该公司表示,第一个推广来自红杉的道格里昂。还涉及到里昂的领头人之一美国操作,迈克·莫里茨了now-fabled前往休斯顿对俄罗斯山的公寓在旧金山的一个周六的早晨。 
 “我们走进了红杉的办公室,墙上是苹果公司和思科的原始股票,”休斯顿在2011年的一次采访中说。“这是令人生畏的。我在想,天啊,我只是一些孩子。我到底在这儿做什么?” 
 甘地不是红杉Dropbox页面上提到的网站。但后来是他敲定了与休斯顿的晚宴上,首席执行官说。甘地加入董事会,但红杉董事席位最终Bryan Schreier销售很受欢迎的前谷歌高管加入红杉2008年3月,前几个月甘地对Accel离开。 
 Schreier已经在董事会任职十年,是休斯顿的顾问之一。他会在周五早上开盘身后。 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
 它可能是最大的政治集会由人们不够老去投票。 
 司机还接管每隔13英里在亚利桑那州,据《纽约时报》新文档。 
 该公司正在寻找将收集和充电的电动摩托车的人。 
 Dropbox现在价值约100亿美元——一样的私人资金的最后一轮。 
 一个边缘附属网站 
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/3/22/17150770/sequoia-dropbox-ipo-win