迈克尔Seibel是Y Combinator核心公司的首席执行官。他卖抽动,他一手创立的启动,亚马逊在10亿年以10亿美元的价格。他也是一个SocialCam创始人以6000万美元的价格收购。在最近的博客中哀叹他分享他的故事被踢出耶鲁大学的成绩太差然后反弹从挫折! 
 迈克尔做了一个视频直播AMA(问我任何东西),资本与去年年底增长。有两个在这个AMA观众:资本与经济增长和最高明的加纳有(企业家培训)。我们邀请了最高明的,因为迈克尔是看好非洲启动他的投资者PayStack拉各斯(尼日利亚FinTech启动),参观了2016年。 
  
 图片由QZ.com 
 碧玉Kuria(c和g的创始人)问问题和缓和的一半,而观众了。你可以在这里观看视频。这个版本已经编辑了清晰和简洁。 
 我们开始我们的ama玩一个小游戏称为资本与经济增长快速反应善或恶。我启动相关声明,然后客人回复“好”或“邪恶”和一个简短的解释。没有如果,但是或其他任何限定符,只是善或恶!(点击报表意见以前的客人) 
 软件专利。有些觉得他们扼杀创新,而其他人认为他们仍为原成立主旨鼓励人们发明为了更大的利益。但是他们被滥用。例如,亚马逊有一个专利一键分类和17年起诉别人这样做,但这个概念是如此的明显,这是不值得的专利! 
 邪恶,但出于不同的原因。我真的不关心大型科技世界所以我的观点是对于创业公司来说。软件专利是浪费时间! 
 独角兽。显然这是一件好事,对于那些不知道独角兽是一个创业公司的价值十亿美元或更多。这显然是一件好事,当一个创业公司获得十亿美元的出口与你的抽动,但痴迷,试图构建下一个独角兽摧毁了否则不错,但规模较小的公司。他们最终追逐的方向,导致故障时可能是一个中型公司和成功。 
 好。我们要清楚一件事。对于创业公司来说,他们都试图访问首都。和人民投资中小企业不感兴趣。他们不符合逻辑中等大小的公司,因为他们不能获得他们需要的回报的投资值得。 
 科技创业投资是支持将成为巨大的可伸缩的企业。如果你想建立中小企业不筹集资金! 
 mba(工商管理硕士)早期创业公司。这里,上下文是科技投资者Guy Kawasaki有句名言:早期公司的估值是到达通过增加一百万美元每一个工程师和减少一百万美元为每个MBA。 
 邪恶的。我没什么对mba一般来说,这更多的什么到目前为止我看过。本身MBA不是一个证书我将为创业公司招聘时价值高度。 
 国际安全和发展理事会(首次硬币发行)。他们被用来为公司筹集数十亿美元的资金。我相信ICO的最简单的解释是这是一个混合的IPO和人群之间的资金。你会得到一个令牌,给你一个购买该公司的产品在未来而不是所有权的股份。周围的规定是阴暗的,他们被禁止在中国和韩国。 
 好。他们有很多的潜力和一些国际安全和发展理事会授予准所有权的股份。它是早期的,所以规定将进化。但我认为他们将会很好。 
 Women-in-Tech会议。有很多讨论性别歧视科技。最近黑客新闻有一篇文章由一个成功的女性工程师说她不想与这些会议有关 
 因为他们庆祝女性特征而不是专业的价值。事实上,通用电气前首席执行官杰克•韦尔奇(Jack Welch)公开建议雄心勃勃的女性避免这些组。 
 好。每个人都会找到自己的成功之路,如果这些会议帮助一些女性网络,成功,或被激发了,很好。当我们在YC说,如果用户是快乐的你建立一个伟大的产品! 
 你一直在Y Combinator的首席执行官核心就在一年多了。你学过的主要经验教训是什么? 
 YC吸引我的事情之一是可能构建一个组织能够持续一百年。很少有组织,投资于初创公司,持续了这么长时间。 
 这是一个有趣的挑战,因为我们在YC的第二个十年,与大部分的基础和核心理念在第一。 
 开放的问题是,我们如何让YC自给自足和弹性领导或人事变动?这是让我兴奋。你看,YC是大学我们教人们如何startups-an投资者和一个软件公司于一身!在某些方面,我们仍然是一个家族企业。我们的目标是找出使这最后的几百年来,总是先把创始人。 
 YC的投资者,你是三种常见的拐弯处看到当你评估公司在应用程序或在面对面的采访吗? 
 很好的问题,因为岔路是正确的思维方式。在回顾应用程序时,你寻找底片作为快速过滤设备。没有底片是强阳性。到目前为止最大的三个拐弯处: 
 缺乏沟通:我看了你的回答“你的公司做什么工作?“我还不知道你的公司做什么。使用术语和术语通常会导致这个问题。“它就像你的祖母解释”是在这一点上,我听过的最好的建议。 
 缺乏技术创始人:创始团队不能构建一个MVP(最小可行产品)和依赖于外部承包商。 
 缺乏速度:我们经常使用术语“牵引”,通常理解为“客户”。但是你可以不顾客。我们真正想知道的是你完成的时间你一直在做你的创业吗? 
 如果你的业务的主要部分是一个网站,你仍在β两年后,这不是令人印象深刻。但是如果你正在构建一个火箭,核心引擎的最终图纸后6个月,这可能是一个大问题! 
 除了缺乏速度是缺乏承诺。有时我们看到创始人不是“所有的”但是正在寻找YC验证它们。这是一个不好的预兆。我们喜欢支持人跳下窗台,因为它是成功的必要条件,我们可以判断easily-usually足够我们不了解一个公司的域名告诉如果他们的想法是好的。 
 你提到没有技术联合创始人煞风景。但我们都知道,除非你是做一个“硬技术”启动,顾客通常可以比建立一个产品。它是不可能成功通过聘请外部科技人才?毕竟,著名建Digg Kevin Rose 20美元/小时Rent-A-Coder人才! 
 你是在和我开玩笑吗?我1000%不同意使用合同开发商试图建立一个数十亿美元的公司。你不会进入YC。我们投资于技术公司和愿意冒险在一个缺乏商业经验。但我们abso-effing-lutely不会容忍你无法建立良好的技术! 
 失败的主要原因是400 +创业公司你有工作? 
 YC公司失败的主要原因是认为你达到产品市场。然后尽量扩大,不可避免地你的支出上升。这是致命的。对于创业公司来说,失败的主要原因是创始人纠纷。 
   
  
 抽搐的团队 
 什么 
 可以恢复的乐观进取的心态吗?或许就像在你抽搐的风险时,公司有几个濒死体验吗?有时我得到被恐惧和甚至不能起床。你做什么了在那些时刻回到正轨? 
 对我们来说,启发我们的濒死体验。有两种不好的经历。你的公司是关于死亡和两个,士气很低。可能会导致另一个,但对于我们来说,这都是截然不同的。在死亡的边缘带最好的在我们在真正的低迷时的做就好了。不幸的是,我没有一个简单的答案。 
 当你投资于外国公司,如何做尽职调查?你不知道市场或环境,然而你接受YC。 
 人,这是一个困难的问题!我将提供一些想法。早期,我们投资的公司那么多的重点是创始人的能力。我们不重视预测是否机会是一个数十亿美元上是后来的投资者需要担心这个。 
 2,我们的投资模型使用一个批处理格式,宽容failures-whether因为不够尽职调查或其他原因。并不是每一个公司都为我们的模型工作成功。 
 最后,我们有一个巨大的校友网络。有超过3500的YC校友帮忙筛选和尽职调查。有些人了解特定的外国市场。 
 如果你今天做创业,你会解决什么问题呢? 
 一家名为《创世纪》对走进YC的想法。他们正在构建的软件来帮助发展中国家的增长速度。你如何运行一个当你缺乏一个大国家,受过良好教育的官僚主义? 
 在美国,数百万受过良好教育的专业人士在国家和地方政府管理国家的水平。但仍不完美运行! 
 对于一个发展中国家没有尽可能多的人力资本,软件如何填补这一空白?我是写政治学主要所以我一直感兴趣。 
   
  
   
 哪个国家是《创世纪》试图运行软件吗?在这个问题上,有一本书叫做极客异端。作者(前董事总经理微软研究院)花了几年在印度试图找出技术可以解决全球发展问题。他的结论是“如果你唯一的工具是一把锤子,所有问题就像一个钉子”即技术人员认为他们可以乘虚而入,解决所有问题与技术通常更简单的解决方案更好地工作。让人们明白,如果你不想被霍乱、停止排便的河流你喝!火或真正的政治意愿坏老师没有平板电脑和花哨的视频课程! 
 我不会说他们正在运行一个国家。他们构建软件帮助政府做得更好。换句话说,他们试图理解的最大挑战,然后尝试用软件代替政策或人员。 
 我不同意的极客异端论文。人们常常做出错误的定义技术过于狭隘。有一本书的JP摩根家族——科技投资者——热1900年初的科技公司。 
 其中一个是AT&T。他们跑电话线在美国之后,突然住谈话的距离不再是一个障碍。这是技术。电脑取代了大堆大堆的文件,这是技术。技术也比以往有更多的食物的原因。技术使事情变得更糟的想法有点傻! 
 创始人可能忽略一些问题是什么有潜力成为数十亿美元的企业? 
 这不是我的工作分配的创业点子。人们应该工作问题他们不热衷于一些投资者认为美元的机会! 
 创业公司请求你发布在你的网站上吗?是, 
 不分配的一种形式的想法呢? 
 要求公司的目的是为人们已经在这些想法或相关专业领域。这不是一个要求随机创始人来处理我们的想法! 
 生物技术创业公司请求。它没有让一群人开始说,“让我开始生物技术公司因为YC正在寻找他们。“相反,它有一群生物科技的创始人说,“哦,我的上帝。YC实际上希望投资于生物技术;我们会申请。” 
 大学是满足你的期望当你回去后(暂停)?你学到了什么是有用你的创业生涯吗?如果你做的事情你会完全跳过耶鲁? 
 作为一个政治科学专业的学生,我没有有用的类。但如果我没有去耶鲁我从未见过我的联合创始人,贾斯汀菅直人。最重要的一个精英学校提供大量的智能和动机的人,而不是类。也就是说,如果你想成为一个软件工程师计算机科学类是有用的。 
 加入有什么缺点像YC加速器吗? 
 见鬼耶!有巨大的缺点!创业加速器是一个奇怪和YC的成功引发了加速器泡沫。但是我提醒人们一些真理。 
 首先,大多数大公司从未经历了加速器。这不是一个要求! 
 第二,很多人认为关于加速器像哈佛大学没有大的区别,普林斯顿大学、杜克大学或任何的学校在前10 - 15。学生和教学质量高。 
 加速器与大学。YC之间存在巨大的差异和第十的质量最好的加速器公司,校友,和建议。一些可怕的项目承诺超过他们交付和可能是一个严重的挫折。 
 我特别反对联合办公区但是如果你必须加入一个,第一个走进去就听。如果它是安静也许人们实际上是工作。但如果是响亮,竞选亲爱的生活! 
 最后,YC有用,它不是适合每一个人! 
   
  
 最高明的加纳有(企业家住校)。他们贡献的许多问题 
   
 你能解释吗?为什么YC不为某些创始人有价值呢? 
 一个例子将是公司的创始人曾和分手了。我们有许多这些但更大的我想说的是:我们不应该认为通过一个教育lens-like创业,如果你想成为一名医生去医学院,如果你想成为一个律师参加法学院,因此,如果你想成为一个成功的创始人加入一个加速器。 
 不。如果你想成为一个成功的创始人建立一个客户喜欢的产品! 
 你能产品适应市场没有赚钱吗? 
 这取决于你的产品。我的产品市场健康的定义是:你是淹没在要求你的产品被很多客户不能处理所有的新人们敲你的门! 
 没有,你没有产品适应市场。大多数人使用术语太松散。 
 公平地说,很少有公司甚至一些成功today-ever达到这一点。例如,斯科特·库克(加快的创始人)喜欢讲故事如何获得最初的几个客户进行着激烈的斗争,同时几乎破产。我不认为他们会“淹没在需求”的每一个新的销售磨。但是随着时间的推移,他们建造了一个数十亿美元的业务,因为每个客户呆太久。 
 我不明白你怎么可以有产品适应市场,而不是很多人想要你的产品。两个携手并进。之前有很多人想要你的产品你没有产品适应市场。 
 很好。一个相关的问题是:当你寻找产品市场健康,你如何区分愚蠢固执的想法行不通,和健康的人 
 istence成功需要。在抽动你的情况,你有5个濒死体验。什么是正确的停止点吗? 
 愚蠢的固执不是来自工作在相同的问题,但是不愿迭代的解决方案。许多创业者爱上他们的产品而不是他们试图解决的问题。 
 我见过创始人建立一个产品,实现它没有解决最初的问题然后扔掉问题,寻找一个新的,他们的产品可以解决。相反,他们应该保持问题,而是试图找到一种新的解决方案。 
 更多关于保持创业会成功如果他们固执的客户和问题相同但改变解决方案。这就是为什么激情很重要。你不太可能主很快通过很多不同的问题或客户类型,如果你非常关心最初你着手解决的问题。 
 喜欢这吗?请讨论黑客新闻。 
  
  
  
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
  
 ©2016年资本与经济增长。保留所有权利。 
  
  
   
  URL : http://blog.capitalandgrowth.org/michael-seibel/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website