基本上一个黑客 
 年前,我使用谷歌和几乎每个人都我和交谈。现在,我几乎没有人跟视频群聊。Google Talk已经从“对每个人都很好我可以推荐”称为场所的噩梦。那么我们怎么会走到这一点呢? 
 在Gmail,谷歌提出了Google Talk是黑客的受欢迎的免费邮件服务。“说话”的人,你已经有了他们的Gmail(或jabber)地址,所以你以为你发送好友请求说地址认为他们可能只是发生在使用Google talk。事实上,他们批准您的请求:出现在你的好友列表。现在你知道当他们“在线”(2000年代的词汇,我知道),你知道当你给他们信息,他们会看到你的信息。如果他们是离线,上网时它将提供消息。他们可以随时告诉你他们很忙,所以客户告诉你并鼓励你不要打扰。他们有一个web版本或一个轻量级的Windows客户端可能是有史以来最干净的窗户聊天客户端。如果使用Linux / Mac,好,只使用GAIM /紫色/ iChat /等等。如果你使用Android,Google Talk,这也是一个不错的,轻量级的,顺利地端。如果你希望使用其他客户在其他平台上,它也仍然适用。不管您使用什么客户,它以同样的方式工作。得到消息,不管你使用的什么客户端或多少电脑你签约。你知道是谁在你的好友列表,谁会看到你的消息,谁将会消息你。如果有人有一个昵称,你不喜欢它,你可以重命名的人所以你认出他们来。或者如果一个人使用他们的真实姓名,你只知道他们的昵称,你也可以重命名它们。如果某人烦扰了你,你可以撤销授权,他们不再打扰你。如果你碰巧使用谷歌的客户,您可以发送/接收文件,有语音和视频聊天,这很好。但对于一般信息,Google Talk与一切。如果客户机不支持增强的功能,语音/视频呼叫按钮不会亮了起来。但是当它工作时,我已经有了5个小时的会谈在参差不齐的连接。它几乎不消耗任何带宽。生活是伟大的。没有欺骗你。 
  
 图片:无聊的应用程序的一个例子,一个无聊的人的生活(?)。 
 然后,谷歌决定他们需要重塑Google Talk视频群聊。然后他们告诉你,你需要一个Google +账户,他们会推动和技巧你创建一个。一年之后,你终于爱上了Google + meme,暗自希望你的朋友,。所以你必须使用谷歌视频群聊上一个单独的浏览器选项卡,或你的Gmail就并列。无论哪种方式,它将你最新的英特尔i5笔记本电脑慢下来,让你的粉丝疯狂的呼呼声只是为了有一个对话。它不提供本机桌面应用,桌面版不再工作,和手机版本就像大便。你不能使用Jabber客户机,或者也许你可以,但是没有官方文档。至少他们不希望你使用任何客户端了。 
 无论如何,视频群聊的最好的特性是开始与别人交谈你以前没说话。有时寻找他们的电子邮件地址将工作,但一般来说,你必须已经在电话里交谈或Skype之类的。然后你点击“新对话”视频群聊窗口,然后他们会告诉你如何为他们的名字“搜索”。这50名可能会出现在搜索结果,然后他们将不得不向你描述他们的个人资料图片是什么样子的在电话里你选择正确的一个。如果他们有一个外国名字奇怪的字符,然后你受骗的,因为你不知道如何类型。如果他们有一个共同的名字你受骗的,因为你将有5000名。或者由于某些原因他们的名字并没有出现在搜索r 
 esult你受骗的。如果这些发生的时候,你采取要求他们发起谈话与你。总之,给你设法让过去和现在有一个消息窗口,您必须输入类似“嗨。“你希望他们会看到它,问他们。如果他们没看见,你说这狗屎不工作,你们两个考虑尝试一个黑暗,悲伤的事件在你的关系中。 
 如果你幸运的话,所有的工作,他们将不得不点击“接受”,现在你可以互相发送短信(万岁!)。视频群聊,你不能去记录在默认情况下,没有这样的选项不会记录你的信息(除非你使用Gsuite和像我这样的管理)。如果你去记录,它会告诉你,它可能不会提供你的离线消息——不相信场所提供正确信息。如果你想说话,没有按钮只有在网上语音通话,但在电话上有一个按钮的版本。在电话里,你不知道按钮将调用他们的电话或者视频群聊的客户,所以你害怕去点击它。无论如何,你放弃的想法,只是有一个语音电话,决定你有一个视频通话。50%的尝试会失败,50%。无论它在您的计算机上的机会,它有50%的机会在另一边。如果您使用Firefox,有100%的可能性,它不会工作。给你和你的朋友,幸运的是,所有正确的软件安装后10分钟,还有一个50%的几率就会通知你的朋友都当你叫出声来。或者它可能决定不打扰他们出于某种原因,然后你必须叫他们打电话,让他们知道你场所给他们打电话。 
 新视频群聊,你也不能告诉别人,你现在不想被打扰。不再有一个在线/离线/繁忙的状态,每个人都被认为是网络时代,每个人都总是免费的所有的时间。你下午1点收到你的消息,有时在4点。你永远不回答足够的消息,所以你只是厌倦了消息,忘记他们,虽然有些时候你真的很忙,忘记回复,重要的信息。 
  
 图片:一个完全可爱的人的生活。他们是10个不同的组的成员。丰富多彩的移动屎,小玩意、图片、emojis,一刹那,输入指标在全屏窗口(?)。 
 你不再有一个好友列表,相反,你有某种形式的列表——一些狗屎你不明白。你不能控制所显示的内容。你不能删除或取消别人的许可来联系你如果他们骚扰你(尽管你可以阻止他们永远)。有时一个人出现在你的列表:两次有时是因为他们实际上有两个不同的电子邮件地址(其中一个他们不使用了,但你不能告诉什么是不活跃的,你不能删除它),有时是因为他们有Google +,有时你没有他妈的知道为什么。好吧,也许好友列表太硬,你放弃,你点击最近对话列表,这是混合语音通话和信息。但是你最近的谈话没有因为他们的记录。你不知道他妈的如何可靠地与别人交谈。在新的场所,你真的不知道什么时候,在哪里,和谁送你的消息。如果是这样,你不知道。 
 最近,你遇到几个失去了Linux的伙伴,他们抱怨你,你没有回复他们的信息。你说你没有收到消息,耸耸肩。你永远不会知道为什么没通过的消息,也许是因为他们使用的客户机不是官方支持?但你的朋友默默的认为你是一个说谎的儿子狗娘养的。他们不知道的是,你只是想成为谷歌迷。 
 Google Talk如何改变从一个梦一场噩梦?10月28日,2017年出版。 
  
  
 URL : https://www.tnhh.net/posts/google-talk.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website