Foliovision 
 让网络为你工作 
 2018年3月15日/亚历克金尼尔/ 16条评论 
 显然IBM取得7.8亿美元为加拿大政府构建一个工资单系统不工作。 
 省钱的想法是通过消除工作。加拿大约有260000名公务员。超过1200人正在工资(会计师、簿记员和经理主要与一些人扔在它工作)。这是关于百分之一工资的一半。工资大约是三分之一的成本会计在我们公司。我不能让我们的会计成本远低于3%的营业额sub-million美元营业额像Freshbooks尽管强大的努力和自动化软件。 
 我使用员工作为元数据的象征加拿大政府政府或软件等服务业务/ IT公司的薪水占成本的70%以上。不确切,但它提供了很好的参考数字。这些比率情绪投射到加拿大联邦政府这意味着大约两倍效率我们已经能够成为小企业注意(我们会在1%)。这是一个可笑这种规模经济。因此减少人数是一个不错的主意。目标是500名员工而不是500年。 
 这是所犯的错误尝试所有的东西非常不同的支付系统集成到一个单一系统中。将会更有意义归类支付系统的类型和一起喜欢。上面会有一个主报告系统提供的所有模块的综合报告。报告系统是比较容易写好如果十或十五支付系统和简单的制作和存储数据的访问方式。你的工资先分类,选择一个类别,建立一个支付系统,然后克隆出来的人。 
 IBM加拿大政府而不是出售别人的软件(甲骨文的Peoplesoft)甜心合同不需要交付的工作方案。然后在付款时IBM未能成功地实现的。 
 像一个军事承包商在美国支付回扣(竞选捐款光明正大,外国银行账户低于板)的国会议员和妇女和参议员的投票程序,IBM会支付更多的失败。 
 这不是一个事故或一次性的。IBM做类似于澳大利亚: 
 澳大利亚的昆士兰州取消了一个类似的项目在最初合同去周围的rails,最终导致政府10亿美元(7.72亿美元)来解决。公开调查主要指责政府官员,但坚定的IBM不应该选择这份工作。 
 政府不应该这个难以解决失败的合同。没有理由私营企业利润从公共项目失败或估计不足。 
 在这种情况下过去,加拿大政府就能够告诉IBM按照承诺交付货物或将被禁止在加拿大做生意——有效冻结。根据北美自由贸易协定和类似的贸易协定,各国政府已经失去了所有这些私下交易杠杆和继续推行。 
 为什么加拿大纳税人脚与狡猾的腐败合同供应商的账单吗?答案是我们不应该。公司应该知道,当他们的合同,他们将负责提供公共服务。 
 IBM的空心管坯。IBM自己的员工对待可怕,当1993年他们开始跑到境外去了什么是世界上最有能力的软件和工程的劳动力。IBM的一个主要目的地后炸毁美国劳动力是布拉迪斯拉发。一些IBM的业务已经从布拉迪斯拉发现在环境不再足够低成本。从内部人士在这里,我有 
 了解IBM的服务业务的机会确实有效。 
 IBM在布拉迪斯拉发的团队是一个客户经理,他是一个客户总监一群十以上。即只有两个人与你联系。斯洛伐克人非常有才华的中层服务工作:负责任的,如果不是特别快速礼貌。外语学习的整体水平高,除了合理的天赋,斯洛伐克人被迫与外界沟通在任何其他语言除了他们自己的。到目前为止还好。 
 这些软件的技术证书“专家”都很低。语言技能是更大的问题和基本的计算机知识(发送电子邮件和管理CRM)的能力。人力资源招聘工作的IBM和我有一个笑话什么不能聘请IBM斯洛伐克。这只是三个以下问题的答案。 
 然而,如果这些人或他们的朋友是唯一曾与您的数据,没有问题。斯洛伐克人,尤其是在服务行业,honest.1得惊人 
 技术工作没有保持在斯洛伐克。是发出锅炉房在印度与极低的技术专家和非常高的营业额。你的小服务工作可能要做三到四次才通过了质量控制和你“组长”报告。团队总是旋转和没有连续性的工作在任何给定的项目。如果我是一个IBM的客户,我会很担心我很多司法管辖区之间传输数据和专家。只需要一个薄弱链中对你的私人业务数据泄漏到错误的人手中。 
 作为交换,企业支付了溢价发展利率——数百美元一个小时。IBM是有效地销售你4美元/小时开发人员以优质的价格。公司可以雇佣软件定制工程师在每小时报酬十倍的软技能和硬技能的五倍三分之一每小时工资率的IBM的指控。 
 现在加拿大是为IBM的不负责任作为雇主,供应商和企业公民。 
 加拿大会做更好的雇佣加拿大迈克McDerment从头开始建立他们的工资单系统。迈克已经建立了两个会计系统或多或少地准确无误地工作:Freshbooks 1(我们使用)和Freshbooks 2(现在Freshbooks销售)。Freshbooks实践问责。一旦当Freshbooks服务器下降了大约八个小时,麦克告诉每个人都影响(大约一半的客户)一个月免费的服务。我认为这是疯狂的过补偿(这是人退还6000美元到一个客户的项目并没有按照计划)。 
 我唯一的建议考虑买IBM品牌。只是不喜欢。IBM不会产生他们的销售,提供高价低质量服务,寻求与客户签署了不诚实的合同。此外,IBM对待员工很差(如承包商在可能的情况下),已经掏空了本国经济(北美)。致命一击,IBM已经被盗近十亿美元来自加拿大和澳大利亚没有工资项目。 
 如果这是IBM如何对待员工和政府,为什么IBM对你的小公司有什么不同的呢? 
 斯洛伐克历史上获得与东欧集中在流行看法——斯洛伐克一点也不像罗马尼亚、乌克兰、波兰阿尔巴尼亚甚至把小罪犯或滥交的网络骗子。不要忘记西欧,法国有一个更加健康的工作文化和欺诈在工作作为一个可接受的生活方式远比在斯洛伐克。德国和奥地利重视廉洁远比地中海国家的高度。数百年的罗马帝国后期腐败留下了不朽的足迹。↩︎ 
 亚历克自2000年以来一直在帮助企业成功在线。亚历克是一个 
 扫描电镜专家背景的广告,作为前电视主管灰色莫斯科和贝茨的资深电视制作人,萨奇和萨奇俄罗斯。 
 类别:商业,标签:ibm软件 
 我听说过这个软件的故事毁了别人的生活,因为他们没有得到支付他们的工作。有些人不得不采取贷款和透支信用卡来维持生计,因为他们的公司有软件问题(与IBM软件)! 
 我们认为斯洛伐克IT项目失败的问题由政府委托。 
 这是一个有趣的故事。但是它不能被唯一的一个。让我们探索一些替代品和笔记。 
 负责选择IBM是谁? 
 他们还为CA政府工作吗? 
 他们通过了烫手山芋给其他人吗? 
 他们的技术技能和软技能如何评估? 
 他们收到的任何捐赠合同吗? 
 安全条款的合同在哪里? 
 IBM是唯一的恩人的合同? 
 政治影响吗? 
 记住,州长点人也承担了很多责任购买IT服务在杂志或槽商业网络。 
 如果IBM一直无效在提供服务会有更多这样的情况下,它最终会伤害他们的底线。如果这是跨业务单元广泛实践。也许他们的业务作为一个整体是由其他绝缘性能更好的公司。 
 在我看来,这些“政府”应该调查任何人触碰这些合同。 
 普遍的腐败现象出现在东欧。它确实存在。然而本文表明腐败存在在一些规模较大的发达国家在地球上“最”。 
 你能请告诉我数据,让你写这在脚注呢? 
 “斯洛伐克一点也不像罗马尼亚、乌克兰、阿尔巴尼亚甚至波兰将小罪犯或滥交网上骗子” 
 旧的IBM杰出的和可怕的软件产品。保证相同的都是销售IBM支持它的软件。 
 我记得当一头水牛银行JES3安装在70年代和整个主机系统下降了。银行被关闭。大多数意外地所有的水牛被暴风雪关闭了好几天;所以没有人注意到,银行被关闭。 
 IBM在工程师和提供摩托雪橇飞到银行,把它固定在顾客会注意到。 
 IBM已经成功在每年数以百计的项目和所有主要的突破包括区块链、量子计算,沃森健康、认知计算和用力推不胜枚举。一个或两个失败和这些人疯狂! ! !用力推整个故事开始于一个明确的负面氛围。得到生命的人! ! ! 
 有趣。 
 http://www.cbc.ca/news/canada/british - columbia/public -健康- -系统-缺陷-方式- / -预算-说- b - c - ag)1.3189947 
 似乎是IBM服务奠定浪费整个加拿大。 
 我最近决定测试IBM云服务。大错误。 
 他们现在想螺丝我350美元。根据条款,在他们的网站上没有列出,我从来没有同意条款。 
 在云服务中最大的两个球员现在Amazon AWS和Google云。都允许您提供服务器和比尔你每小时仅在服务器运行时。IBM出现在票面价值来提供同样的服务。 
 实际的配置页面引用您估计每小时成本,一个脚注,说实际的成本是基于“实际使用。“我合理地把这意味着指控是变量,和相关的实际使用情况。否则不显示。 
 一个短的时间后,我收到一个账单为350美元。 
 他们声称的虚拟公共实例是固定成本,收费每小时 
 ,与实际使用完全无关。我经历每一个去他们的网站信息客观上是否我错过了一些事情,经历了20页与罚款齿梳云服务协议。这些条款提到的地方。 
 不久,我测试了谷歌的云,他们免费提供300美元信贷没有限制供应,你可以用它向一个实例与8个vCPU & 52 GB的RAM。我只使用15美元的信贷几周后。(我不是建立一个生产环境)。 
 基于upoin我的经验我完全同意你说的话。如果不是骗子,他们完全无能。我期望从这样一个众所周知的公司。 
 至少提前IBM电脑种族和齐全的石墨烯,英特尔还没有。 
 同样的故事在斯洛文尼亚与IBM(不是斯洛伐克)。IBM建立委托国家税收体系。会支付数万m .未能交付。 
 这篇文章会更好没有无端民族/种族刻板印象 
 我在这些地方生活和工作。在国外生活可以非常不同。当然没有一般不一定适用于任何给定的个人特征。仍然很高兴要运行一个业务在斯洛伐克虽然并不是在法国。尽管在文化方面,就我个人而言,我宁愿回家晚上波尔多。盈利不触犯法律在法国要困难得多。 
 我在IBM工作团队作为顾问。他们有一些非常聪明的、有才华的人。他们也有一些可怜的经理和销售人员承诺太多。他们还拥有先进的产品和二流/过去的主要产品。有巨大的基础设施也缓慢,痛苦的官僚机构。 
 如果你是客户你需要超越品牌名称,选择产品和服务的时候要聪明些,达成一个合理的合同,并积极和明智地管理参与,以确保良好的交付。它的历史充斥着超级大型的失败。 
 谢谢你的评论在这里和在黑客新闻和Reddit。 
 情况更严重比我起初以为当我开始这一块的。IBM多次猛烈抨击世界各国政府总结和超过10亿美元的系统不工作,只简单地丢弃。赢得大型较低的初始报价,然后将2000万美元项目的十亿美元的欺诈客户似乎是在IBM的二人转。世界各地的政府遭受,纳税人有高级IBM支付奖金。普通市民已经六个月以上没有他们有关。下面的行为似乎是IBM的政策,而不是一个意外。 
 有点轻率的这篇文章并不是一个足够的反应。这很严重的形势迫切需要深入调查长形式特征。加拿大和澳大利亚政府和宾夕法尼亚州可能(至少)有一个深思熟虑的截留和恶意行为。 
 超过一个故事似乎咆哮的人打捞ibm。似乎是一个个人的报复。以上都不是指针进行验证。不幸的是今天网络的工作原理是这样的。任何人都可以发布任何完全没有可信度。 
 abt CA政府欺诈问题但是没有答案所以我不c任何逻辑这一辅助的故事 
 Sukant,上面的故事包含了许多世界各地的现有情况下的链接。个人对这个故事的是,这些都是我们纳税人的钱。IBM公开偷来自加拿大,澳大利亚和美国纳税人。我们埋单的IBM的狡猾的方法的一个项目,虚报未能交付,扩大范围,最后威胁官僚参与公开羞辱和离开项目,以换取non-responsibility签名。每一次佛 
 还允许相同的模式。 
 这已经发生在加拿大、澳大利亚和宾夕法尼亚州据我所知。根据卢卡,有一个类似的案例在斯洛文尼亚。IBM知道世界最终会赶上他们。所涉及的大多数高级IBM已经收集了数百万美元的奖金,甚至有些人可能从IBM。 
 这是一个私人部门的抢劫公共部门。是时候全职调查记者去找出谁在IBM内部建立这个系统的公共欺诈和获利的人。遗憾的是没有很多全职调查记者离开,更少的出版商不间接在IBM工资(通过广告)。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 您可以点击此处订阅没有评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
  
 用户名 
  
  
 密码 
  
 记得我 
  
  
  
  
   
  URL : https://foliovision.com/2018/03/why-not-buy-ibm?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website