在这篇文章中,我希望探索不同形式的“生产测试”,当每个形式的测试是最有益的,以及如何测试服务生产在一个安全的方式。 
 然而,在进行任何进一步的之前,我需要显式地清除,这篇文章的内容只适用于测试服务的部署工程师开发的控制下。由绝对没有任何方法我认为这种形式的测试都是适用的,更不用说为宜,对其他类型的软件进行测试,如移动应用程序或安全关键系统或嵌入式软件。 
 也或许很重要国家前期,这里描述的任何形式的测试是容易的,通常需要一个根本性的变化方式的系统设计、开发和测试。尽管标题,我不相信任何形式的测试在生产中是完全无风险;只是大大有助于进一步减少服务的风险,使投资合理。 
 分段集群或登台环境对不同的人意味着不同的东西。在许多公司中,“部署”在分段阶段和测试是一个积分最终推出的前兆。 
 我所知道的大多数组织治疗分期的微型复制品生产环境。在这种情况下,保持尽可能“同步”登台环境与生产成为一个要求。这通常涉及运行状态的“不同”实例数据库和系统定期同步生产数据分段模某些敏感的用户数据可能包含任何可识别个人的信息(PII)遵守GDPR PCI,HIPAA等等。 
 这种方法的问题——至少在我的经验是,“差异”不仅仅是减少使用不同的实例的数据库填充最近生产数据。通常的区别也延伸到: 
 ——分段集群的大小(如果它甚至可以被称为一个“集群”——有时是单台机器伪装成一个集群)——这一事实阶段通常是一个小得多的集群也意味着配置选项几乎每一个服务将是不同的。这是适用于负载平衡器的配置,数据库和队列(像打开的文件描述符的数量,打开的数据库连接的数量,线程池的大小,卡夫卡分区的数量等等)。如果配置是存储在一个数据库或键值存储管理员或领事,这些辅助系统需要站在登台环境。——动态连接的数量无状态服务处理或代理的方式重用TCP连接(如果是这样),缺乏登台环境监测。即使监控存在,几个阶段监测信号最终可能成为完全不准确的给出,一个是监控一个“不同”的环境比生产环境。例如,即使监控在MySQL查询延迟或端点的响应时间,这就很难检测新代码包含一个查询,在MySQL可能引发全表扫描,因为它的速度(有时甚至比)进行全表扫描为一个小表用于测试数据库而不是对生产数据库的查询可能会有截然不同的性能状况。 
 虽然公平足以表明,所有上述差异没有那么多反对举办比反模式要避免环境本身,它还表明“做对”往往需要大量的工程投资努力实现环境之间的任何表面上的奇偶校验。与生产不断变化和可塑的各种各样的力量,试图达到赛 
 d平价可能类似于在隐藏什么。 
 此外,即使可以模仿登台环境尽可能接近生产,有一些其他形式的测试,不让自己被测试没有真正的交通。将是一个很好的例子浸泡测试,这是一种验证服务的可靠性和稳定长时间在一个现实的并发性和负载,用于检测内存泄漏,GC暂停时间、CPU利用率等等一段时间。 
 这一切都是为了表明保持登台环境是完全无用的(它将成为明显的阴影部分)。只有,往往是依靠比一定需要更上一层楼,在许多组织中,它仍然是唯一的测试形式之前推出一个完整的生产。 
 测试在生产历来带有一定的耻辱和消极的含义与牛仔编程。通过隐式协会“生产测试”常常意味着不足或没有单元测试和集成测试,以及某些鲁莽或缺乏照顾的终端用户体验。 
 当完成不佳或随意,“生产测试”,事实上,这样的名声。测试在生产绝不是预生产测试也不是替代,无论延伸,简单。事实上,我认为能够成功地在生产和安全测试需要大量的自动化,公司对最佳实践的理解以及设计系统的很好对这种形式的测试。 
 为了能够创建一个整体和安全处理有效地测试服务生产,就突出不治疗“生产测试”作为一个广泛的涵盖性术语指一大堆工具和技术。我有罪我在我以前的文章中,我介绍了一个不是很科学测试光谱的分类和组合在一起了混杂的方法和工具在生产“测试”。 
 自那篇文章的出版在2017年12月,我与几个人的对话关于文章的内容以及“生产测试”这一更广泛的主题。 
 根据这些讨论以及某些正交讨论,我变得非常明显,“生产测试”的主题不是可以减少几个要点说明。 
 相反,我现在认为,“生产测试”包含整个域的技术在三个不同的阶段。 
 这个列表决不是全面的界限也一成不变的。然而,我觉得它提供一个良好的起点开始生产测试的讨论主题。 
 在大多数情况下,讨论“生产”是只框架的上下文中“部署”代码生产或监视或消防生产时出错。 
 我自己使用的术语如“部署”、“释放”,“船”等等互换直到现在没有给这方面的考虑。事实上,直到几个月前,任何试图做任何这些术语之间的区别已经被我是无形的。 
 在给这更多的想,我已经改变了原先的观念,确实存在一个合法的需要区分不同的生产阶段。 
 与测试(甚至在生产!)只作为一个最大的努力验证,测试的准确性(或任何形式的验证)是取决于正在运行的测试的方式类似的方式在生产服务可能行使最亲密的方式。 
 测试,换句话说,需要运行在 
 一个环境,最好是一个模拟生产环境的努力。 
 在我看来,最好的工作模拟生产环境的…生产环境本身。 
 尽可能多的测试运行在生产环境中,它要求任何此类测试的失败不会影响到最终用户。 
 反过来,这是唯一可行的,如果在生产环境中部署一个服务不公开用户立即服务。 
 在这篇文章中,我已经决定去博客文章中使用的术语“部署!涡轮实验室=释放”的人(没有关系)。后继续描述“部署”: 
 部署是一个零风险的活动可能是音乐的耳朵好许多人熊战斗伤疤从坏部署(包括我)。能够安全地安装软件在实际生产环境中没有暴露用户新安装的软件有很多好处时测试。 
 首先,它最大限度地减少——如果不是完全消除——需要保持独立的“开发”,“测试”和“暂存”环境总是那么成为依赖与生产保持同步。 
 也适用于设计工程师压力解耦服务的方式失败的测试运行在生产中对给定实例的服务不会导致一个级联或user-impacting失败的其他服务。这样的一个设计决策将数据模型和数据库模式的设计,这样的非幂等性请求(主要写): 
 ——对生产数据库可以执行任何服务的测试运行在生产(我的首选的方法),或者被安全地丢弃在应用程序层撞到持久层前,或者是杰出的或孤立的持久层通过某种机制(如存储额外的元数据) 
 博客部署!=释放继续“释放”定义为: 
 谷歌是书使用术语“推出”一章版本工程学来描述释放过程。 
 “释放”或“推出”这一术语指的是“部署”这个词通常意味着俗话说,和术语经常用来描述不同的部署策略,如“蓝绿色部署”或“金丝雀部署”,指新软件的释放。 
 此外,一个糟糕的版本的软件是什么变成的原因部分或完全中断。这也是这个阶段当回滚或执行前滚如果新发布的版本的服务被证明是不稳定的。 
 发布过程通常效果最好的时候自动和增量。同样,回滚或服务效果最好的前滚时自动关联的错误率或请求与基准利率。 
 如果发布服务的顺利和新发布的服务是服务生产流量没有任何直接的问题,我们可以考虑发布成功。下面一个成功的版本就是我所说的“发布后”阶段。 
 任何足够复杂的系统将总是存在于一定程度的降解。这些病态不是原因,回滚或滚;相反,他们需要观察(各种业务和操作的目的)和调试时必需的。因此,“测试”在发布后的阶段与其说像传统的测试比调试或收集分析。 
 事实上,我认为整个系统的每个组件应该建立在保持与现实没有大型系统是完全健康的,失败是承认和接受的设计、编写、测试、部署和监控软件。 
 三个阶段的“生产”的定义,让我们探索不同的测试机制可以在每个不同的p 
 已经。不是每个人都喜欢奢侈的新建项目或重写一切从头开始。我照顾,使其明确的在这篇文章中,当一个特定的技术是最适合绿地开发环境,并且在没有它的情况下,团队可以做些什么来仍然收获的好处大多拟议的技术不需要做出重大的改变,已经工作了。 
 这篇文章的大部分将专注于测试在生产在部署阶段,因为我相信是讨论了至少在该行业。 
 假设我们可以离婚“部署”阶段从上述“释放”阶段,我们探索的一些形式的测试可以执行代码一旦“部署”生产。 
 传统上,集成测试是由CI服务器在一个孤立的“测试”环境每一个git分支。整个服务的副本拓扑(包括数据库、队列缓存,代理等等)是旋转的测试套件运行的所有服务。 
 我相信这不是非常有效的有几个原因。首先,与分期,测试环境不可能被旋转到真实的生产环境中是相同的,即使测试运行在相同的码头工人容器将被部署到生产环境。特别是当唯一的在测试环境中运行测试。 
 此外,无论是否正在运行的测试是催生了码头工人容器或一个POSIX的过程,测试最可能产生一个(或其他级别的并行性是测试工具)上游服务或连接到一个数据库或缓存,很少是这样当服务是在生产中,可能是在同一时间处理多个并发连接,通常重用不活跃的TCP连接(称为HTTP连接重用)。 
 还有些问题这一事实,大多数测试生成一个新的数据库表或缓存用于经常在同一主机上测试运行每个测试运行期间(从网络故障隔离测试)。这种形式的测试只能,在最好的情况下,证明了系统正常工作的一个非常具体的请求(在前一个工作,我们称之为测试雪花),而且很少,如果有的话,是有效地模拟困难,容易理解的失效模式,更不用说部分失败的多种模式。有足够的研究以证实,分布式系统通常表现出紧急行为,不能预测各级通过分析简单的系统作为一个整体。 
 这并不是表明,集成测试总体上是无用的;只执行集成测试在一个完全孤立的和人工环境,总的来说,毫无意义的。集成测试仍然是非常重要的为了验证服务的新版本没有的优势: 
 ——违反合同,它使其上游或下游影响的任何的SLO上游或下游的不利 
 第一个合同可以在一定程度上实现与测试。只凭借服务之间的接口是坚持执行,合同测试被证明是一种有效的技术来开发和测试单个服务在前期制作阶段不需要旋转整个服务拓扑。消费者驱动的契约等测试框架协议目前只支持RESTful JSON RPC服务之间的通信,虽然我相信支持异步通信在web sockets,serverless应用程序和消息队列正在工作。虽然有可能在未来协议gRPC和GraphQL可能支持,目前它不似乎如此。 
 然而,在发布一个新版本,一个可以不仅仅是版本 
 如果接口是坚持一切损失。例如,人们可能会想确认RPC调用的持续时间之间的两个服务属于可接受阈值时,它们之间的接口的变化。此外,人们还希望确保缓存命中率保持一致时,说,额外的查询参数添加到传入的请求。 
 集成测试,事实证明,不是可选的,在我看来,集成测试的目标是确保的改变正在测试不触发任何困难,理解系统的失效模式(通常是那些有警报)的测试。 
 谁在回避问题的实质?——如何安全地执行集成测试在生产? 
 让我们用下面的例子。这是我工作的一个架构与几年前我们有多个网络和移动客户端连接到一个网络服务器(服务C)支持MySQL(服务D)和memcache的集群(服务B)。 
 尽管这是一个相当传统的堆栈(不是特别microservicy),我觉得的有状态的和无状态的服务在此体系结构使它比较适合作为一个例子在这篇文章中。 
 解耦的释放意味着我们可以安全地部署服务的一个新实例部署到生产环境。 
 现代服务发现工具允许同名服务有多个标签(或标签),可以用来识别服务的发布版本和一个部署版本具有相同名称,以便下游那么努力只连接到服务的发布版本。 
 让我们假设在这种情况下我们部署一个新版本的服务投入生产。 
 为了测试部署的版本功能正确,我们需要锻炼它,确认其公开的合同都坏了。松散耦合的服务的主要动力是让团队开发,独立部署和规模,和在相同的精神,它还应该可以独立测试,我感觉(矛盾)也适用于集成测试。 
 谷歌博客测试题为只是拒绝更多的端到端测试,他们描述了一个集成测试: 
 由此可见,集成测试在生产应该遵守相同的哲学应该是足够的,或许有益的——只有测试小组的单位。如果设计得当,所有上游依赖关系应该足够与被测试服务,这样一个格式化的请求从服务很差不应导致一连串失败的体系结构。 
 对于我们工作的例子中,这可能意味着测试服务的部署版本C及其交互作用与MySQL的插图所示。 
 测试时读取应该大多是简单的(除非被测读交通服务的最终填充缓存导致缓存中毒所使用的服务)公布的数据,测试部署的代码与MySQL的互动变得更加棘手当它涉及的非幂等性请求,可能导致修改数据。 
 我个人的偏好是对生产数据库进行集成测试。在过去我保持一个白名单的客户允许发出请求到服务测试下。某些团队维护一套专门的帐户或用户对生产系统测试运行,所以任何伴随的变化数据是孤立的一个小样本集。 
 但是,如果是绝对要求生产数据不被修改不惜任何代价在测试运行期间,然后写/更新需要是: 
 ——丢弃在应用程序层C或被写入到一个不同的数据库中的表/收集数据库中——一个新条目标记为一个由测试运行 
  
 在第二种情况下,如果测试写需要杰出的在数据库层,然后要求数据库的模式设计的前期支持这种形式的测试(通过一个额外的字段,例如)。 
 在第一种情况下,丢弃写在应用程序层会发生如果能够检测到应用程序请求是不采取行动——这可以通过检查客户机的IP地址发布测试请求或传入请求的用户ID或检查的头在请求客户端将设置在测试模式。 
 如果我想说听起来像模拟或存根,但服务水平,那这就不是太不靠谱了。这种方法并不是没有它的问题。随着Facebook的白皮书巨妖继续状态: 
 虽然新建项目可以被设计的方式,这种副作用最小化或阻止或甚至完全消除,改造这样的存根到预先存在的基础设施可以被证明是更多的麻烦比它的价值。 
 网格服务架构可以帮助在某种程度上,这种形式的存根。在服务网格架构,服务是没有意识到网络拓扑结构和连接监听localhost。所有服务通过双轮马车发生代理之间的通信。上述同样的建筑看起来像下面的代理添加到每一跳。 
 如果我们测试服务B,B出口代理的服务可以配置为每个测试注入一个自订标头X-ServiceB-Test请求,和上游的入口代理C可以: 
 ——检测头和发回罐头回应服务B - C信号服务请求是一个测试的要求 
 执行集成测试以这种方式还确保服务B的测试运行对其上游的上游是正常生产的交通服务,这可能是一个更近的仿真服务B将发布到生产时的行为。 
 如果也有的话该多好,每一个服务的体系结构也支持让真正的API调用,但在一个测试或仿真模式,为下游铺平了道路测试对最新的合同公开的服务但不引起任何修改真实的数据。这相当于合同测试,但在网络层。 
 我发现阴影(也称为一个黑暗发射根据谷歌的博客或istio说法称为镜像),在很多情况下比集成测试更有益。 
 正如混沌工程学的原则所说: 
 跟踪的技术生产的流量捕获和回放任何给定服务的新部署的版本的服务。这可以发生在实时的生产流量分岔和路由到发布和部署的版本,也可以异步发生当一个复制前面捕获的生产流量是重播攻击已部署的服务。 
 当我在imgix(创业与7工程师,只有4人系统工程师),黑暗流量测试被广泛用于测试改变我们的形象呈现的基础设施。我们捕获的一定百分比的所有传入的请求和发送到卡夫卡航运集群的HAProxy访问日志heka管道,然后解析请求流输入卡夫卡。之前发布的新版本的图像处理软件,它是对捕获的黑暗流量测试,以确保它正确处理请求。然而,我们的形象呈现堆栈也很大程度上是一种无状态服务借给自己特别好这种形式的测试。 
 某些公司不愿意捕获流量的百分比,但对他们的新软件的整个副本传入的生产流量。Facebook的McRouter(m 
 emcached代理)支持这种形式的memcache交通的阴影。 
 跟踪整个交通的缺点对已部署的服务在生产环境中,如果这样的阴影在高峰流量的时候,一个可能需要2 x的能力执行这些测试。 
 代理像特使支持实时跟踪的交通到不同的集群以“即发即弃”的方式。按照文档: 
 通常不过,也许不可能或实际维护的副本测试集群保持“同步”与生产(因为同样的原因试图维持一个同步“登台”集群是有问题的)。跟踪,当用来测试一个新部署的服务的依赖性,最终会引发意想不到的状态改变到测试服务的上游。跟踪每天的用户注册与部署的版本写入到生产数据库的服务会导致错误率射击100%由于影子交通被视为重复注册,被拒绝。 
 根据我的经验,跟踪最适合测试幂等请求或测试无状态服务于任何状态后端存根。这种形式的测试就变成了更多关于测试负载,影响和配置。在这种情况下,测试后台服务与有状态的交互的非幂等性请求的帮助下可以做集成测试或登台环境。 
 我第一次听到这个词“tap-compare”讨论和马特·诺克斯在测试期间在meetup今年一月生产。唯一引用这个词我已经能够找到已经在Twitter的博客文章的主题productionizing高SLA服务。 
 一个单独的从Twitter博客描述利用比较: 
 水龙头之间的差异比较和阴影似乎是,在前一种情况中,返回的响应发布版本与返回的响应部署版本相比,而在后者,请求被镜像到部署的版本以“即发即弃”的方式。 
 这个空间的另一个工具是GitHub的科学家。科学家建立了测试的Ruby代码,但已经被移植到许多不同的语言。而对于某些类型的验证,科学家也不是没有它的份额尚未解决的问题。根据一个GitHub工程师松弛我的成员: 
 Diffy开源是一个基于Scala工具Twitter于2015年。博客文章标题测试没有编写测试可能是最好的资源在实践中理解利用比较是如何工作的。 
 利用比较是一个伟大的技术达到当我们测试如果两个版本返回相似的结果。根据马克•迈克布莱德: 
 利用比较不太有用的用户参与测试或测试如果两个版本的服务行为同样在峰值负载。与阴影,副作用仍是一个尚未解决的问题,特别是在生产部署版本和版本编写相同的数据库,与集成测试,限制水龙头比较测试使用账户的一个子集是解决这个问题的一种方法。 
 对于那些不熟悉什么是负载测试,这篇文章应该是一个伟大的起点。没有缺乏的开源负载测试工具和框架,最受欢迎的是Apache的长椅上,加特林,wrk2,Erlang Tsung为基础,基于围攻,Scala的Twitter的伊阿古(实习医生风云的HTTP服务器的日志或代理或网络嗅探器和回放它对一个测试实例)。我还听到一个熟人mzbench真的是最好的在课堂上生成负载,并支持多种协议如MySQL、Postgres,卡桑德拉,MongoDB,TCP等。Netflix的NDBench是另一个开放源码工具负载测试数据存储和附带支持最常见的疾病。 
 Iag Twitter的官方博客 
 o棚屋更标准的一个很好的负载生成器: 
 另一种形式的负载测试的压力测试通过的流量发生变化。超级行为首先提到的这种形式的测试我的生产流量引导到一个集群小于一个供应服务,如果事情没有看起来不错,交通也将重心转移到一个更大的集群。这种技术也使用Facebook作为每一个官方博客: 
 每一个ex-LinkedIn工程师松弛我的一部分: 
 实际上,google发现整个白皮书和上一篇博文从LinkedIn这个话题: 
 Facebook将负载测试使用实时路况完全不同的级别的系统称为巨妖和白皮书的巨妖很值得一读。这是主要的帮助下实现交通转移Proxygen的(Facebook的负载平衡器)配置加载新值(读出一个分布式配置存储)优势和集群重量、决定了生活交通将被路由到每个集群和区域分别在一个给定的流行(的存在)。 
 监控系统(大猩猩)报告度量各种服务(如上表)详细的和决定是否进一步继续路由流量/权重是否减少或完全中止流量路由到一个特定的集群是由基于监测数据报告和这些值的阈值。 
 开源基础设施的新浪潮工具使得它不仅可能而且相对容易捕获所有基础设施更改代码。也有可能不同程度测试这些更改,即使大多数预生产测试基础设施代码只断言如果规范和语法是正确的。 
 然而,并不是测试新的配置之前发布的代码已经大量的停机的原因。 
 为了测试配置更改整体,它变成了重要的画之间的区别不同形式的配置。弗雷德赫伯特,在跟我谈话,想出了以下象限: 
 这绝不是全面的,但这种界定解锁的能力来决定如何最好地测试每个配置和在什么阶段。构建时间配置有意义如果真正可再生的构建是有可能的。并不是所有的配置都是现代平台上的静态和动态配置的变化是不可避免的(甚至在处理“不变的基础设施”)。 
 相同的严格的测试配置更改代码更改是我很少见到。技术集成测试、跟踪生产流量峰值和蓝绿色部署配置更改的风险可以大大减少推出新配置。 
 从Facebook从几年前的一篇文章有一些很好的洞察推出配置更改的风险管理: 
 一旦测试服务的部署后,它需要被释放。 
 这里强调的是,在这个阶段是很重要的,只有有困难时才会回滚失败模式,如: 
 -服务崩溃循环一个上游大量连接超时导致出错率飙升——一个错误的配置变化如丢失的秘密在一个环境变量取下服务(说句题外话,环境变量是最好的避免,但这是一个不同的讨论不同的博客) 
 理想情况下,如果彻底测试在部署阶段,任何意外释放阶段不存在理想是极小的。然而,仍然存在一组最佳实践安全释放新代码。 
 金丝雀是指部分发布服务的生产。现在生产的一个子集的金丝雀,然后发送一小部分traff实际生产 
 集成电路后通过一个基本的健康检查。金丝雀人口监测服务交通,被监测的指标与non-canary指标(基线)相比,如果金丝雀指标并不在可接受的阈值,则回滚。 
 什么交通是针对金丝雀是由多种因素决定的。几家公司,金丝雀第一只有内部用户流量(也称为自己)。如果事情看起来不错,一小部分生产流量是针对金丝雀全面推出紧随其后。回滚的坏金丝雀是最好的自动化和工具像大三角帆内置支持自动化的金丝雀分析和回滚。 
 金丝雀不是没有他们的问题,本文提供了一个良好的金丝雀的麻烦。 
 监控是必不可少的在每一个阶段的生产推广,但在释放阶段尤其重要。“监控”是最适合报告系统的整体健康。旨在“监视一切”可以被证明是一种反模式。监测是有效的,它就会变得突出能够确定一个小的硬失效模式的一个系统或一组核心指标。这种失效模式的例子是: 
 -增加错误率降低整个请求速率服务作为一个整体或一个特定的端点或更糟的是,一个完整的故障——增加延迟 
 这些努力失败模式保证立即回滚或滚新发布的软件。重要的事情要记住的是,监控在这个阶段不需要复杂的和全面的。有些人认为理想的信号“监控”是3 - 5之间,当然不超过7 - 10。作为Facebook的Kraken白皮书表明: 
 的系统和应用程序集指标监测期间释放在系统设计时是最好的决定。 
 我把异常跟踪下释放阶段虽然平心而论,我认为它有同样的实用程序在部署阶段以及在发布后的阶段。异常追踪者通常不会得到同样的审查或炒作一些其他的可观测性工具,但根据我的经验我发现异常追踪器非常有用。 
 开源工具像哨兵对传入的请求提供丰富的细节,堆栈跟踪和本地变量,所有这一切使得调试更容易比显然看日志。异常跟踪还可以帮助筛选的问题需要固定但不保证完全回滚(比如优势情况下引发一个异常)。 
 交通影响、交通转移没有如此多的一种独立的测试比与金丝雀协助并逐渐释放的新代码。在本质上,交通转移是通过更新的配置负载均衡器逐渐更多的流量路由到新发布的版本。 
 交通转移也是一个有用的技术协助逐步推出新软件独立于一个正常的部署。在我以前的公司imgix,2016年6月,一个全新的重构我们的基础设施需要推出。后首先测试新基础设施交通一定百分比的黑暗,我们开始生产推出大约1%的生产流量路由到新栈。其次是逐步扩大交通新栈(同时修复某些一路上出现的问题)在过去的几个星期,直到100%的生产流量是由新的堆栈。 
 服务网格架构的流行导致了新的兴趣代理,与代理(nginx,HAProxy)和新老(特使管道)发布支持新功能互相皮普的职位。未来的交通自动化在生产rel转移从0到100% 
 减轻对我似乎不太牵强。 
 发布后的测试需要验证的形式,一旦我们满意地发布代码。在这个阶段,我们相信,在很大程度上是正确的,已成功发布的代码生产和处理生产流量。代码部署在现实使用直接或间接地,真正的客户服务或某种形式的工作业务有一些有意义的影响。 
 任何验证的目标在这个阶段很大程度上归结为验证该系统的目的是考虑到不同的工作负载和交通模式可能会接受。这是最好通过捕获在生产中发生的事情的书面记录,并使用它为调试以及一般可理解性的系统。 
 最古老的博客中我可以找到的关于一个公司成功使用功能标志几乎可以追溯到十年前。甚至有一个网站featureflags。io作为一个全面的指南,萎靡不振的一切特征。 
 一旦新国旗背后的代码部署到生产特性,它可以检测正确性和性能,需要在生产环境中。功能标记也是公认的形式的测试在生产越多,,这就是著名的和被广泛地写。也许不知道的是,特性标记可以扩展到测试数据库迁移或桌面软件。 
 什么可能不写是最好的实践发展中标志和运输功能。特性国旗爆炸一直是一个问题在以前的公司工作,而不是严格修剪功能标志不是在使用一段时间后让我们走的道路大规模清理旧月(有时年)特征标志。 
 A / B测试通常属于实验分析和不一定视为测试在生产的一种形式。因此它不仅广泛使用(有时争议)还广泛研究和写(包括使好指标在线实验)。可能是不太常见的是A / B测试用于测试不同的硬件或VM配置,但这些通常被称为“优化”(例如,JVM调优)而不是被视为一个A / B测试(即使原则上,调优可以很大程度上被视为一种A / B测试承担相同级别的严格测量时)。 
 可观测性称为“三大支柱”,日志,指标和广泛分布的痕迹是我写在过去。 
 分析应用程序在生产中有时需要诊断性能相关的问题。根据语言和运行时支持,分析只需简单的一行代码添加到应用程序(导入_ "net/http/pprof“的情况),或者可能需要重大仪器应用程序或通过运行过程的黑箱检验和检查与flamegraphs等工具的输出。 
 很多人认为准备是类似于阴影,因为在这两种情况下生产流量是重播对非生产集群或过程。区别,在我看来,归结于这一事实重现测试目的略有不同的生产流量重现交通用于调试目的。 
 Etsy博客使用准备作为验证技术(这个用例似乎类似于阴影) 
 然而,在某些情况下,能够三通生产流量对离线系统需要调试。在这种情况下,离线系统可能被修改以不同的方式释放出更多的诊断信息或被编译(例如线程洗手液,)协助故障排除。在这种情况下,准备比verificat变得更加的调试工具 
 离子的工具。 
 当我在imgix,这种形式的调试是相当罕见的但不是闻所未闻的,特别是当它与我们延迟敏感的应用程序来调试问题。例如,这里有一个这样一个事件的事后剖析从2015年(复制的许可我难以置信呢Jeremy调试): 
 工程师对延迟敏感的应用程序需要舒适的调试使用捕获实时路况,因为这些往往是错误,无法复制的单元测试,甚至出现任何可观测性工具(尤其是当日志latency-prohibitive)。 
 混乱的工程,首先由Netflix的推广混乱猴子,现在的一门学科。“混沌工程学”这个词可能是新的,但是故障注入测试已经存在了很长一段时间。 
 混乱测试指的是技术,如造成随机节点是否系统问题或注入错误条件来验证其正确处理或强迫行为不端的网络服务反应。 
 绝大多数的组织缺乏能够着手操作复杂混乱的测试。状态是很重要的故障注入系统最好进行一次基线建立了弹性。这个白皮书小精灵(没有关系)应该提供一个好的底漆混乱测试以及如何开始指导方针。 
 测试在生产的目标并不是完全消除各种各样的系统故障。引用约翰Allspaw: 
 测试在生产乍看起来很吓人,高于大多数工程组织的薪酬等级。虽然这不容易或完全无风险,精心实施,它可以极大地帮助建立信心的那种复杂的分布式系统的可靠性越来越无处不在的在这个时代。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 @copyconstruct在Twitter上。观点在这个博客上完全是我的,不是我的老板。 
  
   
  URL : https://medium.com/@copyconstruct/testing-in-production-the-safe-way-18ca102d0ef1?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website