ByJoe Zadehphotos byChris Bethell所说 
 将Lenney,又名WillNE 
 两年前,将Lenney辞去在dinosaur-themed疯狂假期工作在他的海滨高尔夫球场的家乡惠特利湾,英格兰东北部。当时,他的老板称他是“懒惰的笨蛋”。现在,将每周训练六天坐在卧室里,盯着他的电脑,看着他的电话。但当他打开相机在桌子的角落里,超过一百万人收听。他们都想听到什么Lenney说。 
 youtube用户没有在英国新现象。你不需要成为一个社会学家了解YouTube-born名人Zoella和Pewdiepie巨大的影响。就在几周前,两个英国的youtube用户之间的拳击比赛- KSI和乔·韦勒比足总杯决赛吸引了更多的观众。但是YouTube是多么根深蒂固的文化已经成为在社会是我们仍然只有开始了解。 
 有比以往更专业的youtube。英国现在拥有超过250的YouTube频道拥有超过一百万用户-渠道我们大多数人从来没有听说过平均每周的观点,可能竞争对手学徒的任何事件或爱情岛,和矮的儿童电视节目像可怕的历史。 
 两个月前,Ofcom发布了他们的“孩子和家长:媒体使用和态度报告”,2017年,它含有惊人的启示。在12到15岁,YouTube是最认可的品牌内容,ITV,Netflix和BBC。百分之九十的人使用它,大多数人更喜欢看电视。 
 今年1月,在瑞士达沃斯世界经济论坛的一份报告提出了名为“画未来”的教育和雇主特遣部队高级来自世界各地的商界领袖。在超过13000英国小学生的调查(同类研究中规模最大的之一),孩子们被要求画一幅画的工作他们希望他们长大后。 
 第四最受欢迎的工作在所有的孩子是“社交媒体/游戏”。男孩,现在是第二,在警察之前,科学家,医生,教师、消防队员和任何形式的军事工作。报告解释说,作为一个youtube,几乎取代了经典的童年幻想成为一个著名的电影或电视明星。越来越多的人调优在youtube和渴望生活。但是youtube的生活是什么? 
 11.25点,我在金丝雀码头,伦敦的黑暗心涡轮再生。安全眼睛为我等待的原始一楼大堂43-storey大厦。他们知道我不是一个居民。十分钟后,将Lenney游荡的电梯。他是戴着棒球帽从德雷克的蛋标签和最高连帽衫。“Y 'arite伴侣!”他愉快的泰恩赛德口音和大规模笑着说。 
 将搬到这里,从他父母的房子在惠特利湾2017年1月,YouTube生涯爆炸。他的频道,WillNE,现在有超过100万用户。他也有第二个频道拥有近500000用户,以及畅销的特色的系列商品的照片,他的狗达和他半开玩笑的营销口号“subtoWillNE”。21岁,他是一个白手起家的企业家。 
 “他们恨我,”他笑着说,指着他的邻居的门在他的路上。他从未对他们说,除了官方噪音的抱怨信,通过他的信箱聚会后通过他们的律师。内,平面是长毛绒和最小。有条闪亮的粉红色塑料挂在墙上,亮片挂在灯和一品脱玻璃餐桌上闪闪发光。说:“这不是我,孵蛋的我四处看看。“我的室友是一个youtube,她卖闪闪发光。”另一个youtube,Memeulous,住在一个楼层。 
 滑动玻璃门打开到一个令人目眩的阳台,那里是一个全面的金丝雀码头商业区一个视图 
 d的闪烁的灯光巴克莱、汇丰银行、花旗银行和第一加拿大广场。是把电影将作为平移,确保观众知道,我们是在伦敦。很不像一个dinosaur-themed疯狂的高尔夫球场。 
 将整个职业生涯的挂在一个tweet的平衡,甚至不是他的。2016年的一天,他坐在他的学生大厅在拉夫堡大学,滚动通过Twitter和准备回到东北的夏天。这是他的第一年结束学习汽车工程学位。他讨厌它。 
 有人转发一个YouTube视频链接到他的时间表。这是自由泳说唱称为“愤怒”从布莱克浦一个13岁的男孩。这个男孩叫自己小T,有浓重的兰开夏郡口音,打开了他的自由泳线:“哟,是的,光bifta,我要强奸你的妹妹。” 
 将在业余时间做视频,因为他14岁,有一个温和的15000用户。他成长在youtube的早期时代之前,广告收入和盈利成为像今天一样大,一直梦想着成为一个。 
 他幸存下来在大学第一年约£10每周使用£600的学生贷款买尼康相机,£400的其他设备和£25大照片画布的阿兰·希勒,他把他所有的背景视频中(他喜欢引用朝鲜尽可能多)。他的视频有一个简单的公式,一个在YouTube上很常见:他拍摄自己最古怪的米克和他所能找到的最令人震惊的东西在互联网上。他称,“本周在互联网上”。小T的自由泳是金粉。 
 自由泳来自一个通道被称为黑泽污垢媒体(又名:BG媒体),结果小T不是唯一孩子从布莱克浦说唱歌手。有更多。大学二年级生Aspin,Clarko谢尔顿和年长的MCs称为阿富汗丹和CallyManSam。他们都把对方的最残酷的方式(现场后来被记录在2016副纪录片,布莱克浦污垢)。将多呆了一天在他的大厅拍摄和编辑视频。他发表了它的标题“世界Cringiest孩子使污垢”,然后留给惠特利湾。剪辑挣扎了观点。 
 有离开疯狂的高尔夫球场,将有足够的时间。一天晚上,他玩口袋妖怪去与他的伴侣。此时已经是凌晨一点了,他们停在附近一个叫做圣玛丽的灯塔,在海滩上惠特利湾的北部。大约五个小时的追逐后口袋妖怪在沙丘在黑暗中,YouTube将打开他的手机查看他的分析。心脏骤停的图看起来就像一个心脏监视器。成千上万的人涌向他的通道。该算法神愣愣地盯着他;他的视频是病毒。这是他有生以来最好的感觉在他的生命。 
 他在接下来的几个月里制造更多视频后面的房间里他父母的房子,在遛狗时电影的机会。风格进化——一种查理·布鲁克的网络文化对青少年Screenwipe hyper-literate。编辑有更清晰,也会写笑话的诀窍。每个视频挤满了自我参照的幽默和移动部件——视觉笑料由像素图片comic sans标题会在屏幕上闪两秒钟然后消失。 
 语气变得越来越讽刺和自嘲(粉丝的square-ness评论他的头,并将会semi-offended刺激它),但他能保留一些旧学校的youtube hyper-sincerity当鼓励人们喜欢和订阅。我第一次看到他的一个视频,通过我的十几岁的弟弟,这是压倒性的,狂热的,比如凝视另一种现实,一天的有影响力的人物不是卡戴珊和泰勒•斯威夫特,但丹尼尔Brego 
 李,雅各缝匠肌和唱“Pen-Pineapple-Apple-Pen”的家伙。 
 将跟进他的布莱克浦污垢视频与一个关于一个叫做阿奇过分中年看推销员奢侈品,主要是上传的视频自己回顾奢侈品,但偶尔也和坦率地透露自己是一个酒鬼的泰国性工作者。然后他让另一个人纳视频。但在他的新输出总有大量的评论让他多谈谈布莱克浦污垢。“BG媒体”、“BG媒体”、“BG媒体”。他在Instagram发布他的狗的照片。有人评论道:“操你的狗bgmedia”。 
 将默许了,另一个视频关于小T,然后一个小T的宣誓的对手,大学二年级生Aspin,一位年轻的女主持谁将讽刺地称为“污垢女王”。突然,现实生活中的污垢MCs干扰机和期刊都在谈论小T和大学二年级生Aspin在Twitter上。由于他沉迷于YouTube,精明的他是如何写标题为他穿上他的视频和标签。谁是总经理布莱克浦污垢媒体并不是。每当人们寻找T或大学二年级生Aspin,或与主题,将视频为主的搜索结果。 
 小T看到将的一个视频,通过威胁“刺他的奶奶”回答。所以就做了一个视频。另一个布莱克浦MC叫阿富汗丹迪斯追踪,大量引用的YouTube频道。所以也做了一个视频。在他父母的舒适的幕后,他策划全面网络战争,和他的观点是爆炸。“如果我是一个音乐家,”他告诉我,“然后BG媒体会被我的首张专辑。” 
 他是由于9月份回到汽车工程学位,他已经积累了超过250000个用户和渠道是平均每天约200000视频视图。他的妈妈,一直保持缄默,他将花多少时间在电脑前,现在看到了潜力。她坐在他的一个晚上。“你不喜欢大学,”她说。“一年出去做YouTube。看看会发生什么。” 
 在街上,人们开始认识到,通常孩子。早上5点在圣诞节早上,有人开始对他的卧室的窗户扔石头。将通过它睡,但是他的妈妈没有。当她回答门,那里是一个年轻的家伙。“我可以WillNE通话吗?”他说。“嗯……不,”她说,关上了门。当他们吃了圣诞晚餐那天晚些时候,一群孩子凝视着通过前面的窗口。 
 上面将在伦敦的卧室的桌子上有一个白板清单2017年所有的野心,他拖着一个巨大的黑色标记贴在它。他在推特上想要验证(但他并没有),他想开始一个密集的日常健身锻炼例程(他没有)。但是在列表的顶部,用红色记号笔写的,是“100万用户”。 
 他在每个醒来的时间都试图使它发生,工作16个小时天的痛苦困扰。他只是上午1.30,12月22日的后,2017年,和在“推特”上写道:“我们做到了!从底部的我的心,谢谢你。从来没有想要尽可能多的我想要的。喜欢你的很多fkn位,“心脏emoji紧随其后。但是感觉在几分钟内消失了。然后他重新Adobe Premiere Pro和回去工作了。他在48小时内,另一个视频上传,它已经使他焦虑。 
 他从未真正停止。他直到早上4.30在视频,然后他上午8点起床工作更多的在我到来之前。他有包在他的眼睛。他的睡眠模式模糊。钱伯斯通宵达旦完成的视频,不知道多少影响了他,直到他的5.30睡不着躺在床上是两天后。在冬天,有天当他只看到两个小时的日光。他的室友不在,最面对面的接触他一周 
 与女人在楼下的咖啡店工作。 
 “是一个笑话,不过?”我笑了起来。我想给他机会告诉我那是夸张。 
 “不,我是极其严肃的。我会考虑她的我的一个更好的伴侣,”会说。 
 他的工作在同一个地方发生的:他的卧室。有swegway收集灰尘在角落里,阿兰·希勒画布是他的床上。在他的桌子上有一个桌面Mac,相机安装在三脚架上,安装麦克风。桌子的两边是两个软箱灯。他的电影时,关闭窗帘和开关。这基本上就是:整个后防线的YouTube频道WillNE蓬勃发展。我看到小镇夜总会摄影师与更多的设备。 
 七到八分钟视频,将花费大约9到10个小时在做研究的时候,两个小时写一个脚本,然后45分钟的拍摄。研究通常涉及拖网通过Twitter、Facebook和YouTube。”我最喜欢的类型的craic是在推特上,但当你把米克的东西你在Facebook上找到真正的怪人或YouTube的黑暗的角落。” 
 什么是研究和不断拖延是辩论。看新闻在新闻故事人巩固他的头到微波拖延吗?如果他能把它变成一个十分钟的视频有四个广告。 
 “你花多长时间上网吗?”我问。 
 “我说,积极,每天超过12小时。我不休息几天。甚至当我做的,我只是希望我是工作。早上我起床,检查我的手机,然后我上下班三码到我的书桌上。” 
 当我询问他煮一顿饭,最后一次他做客,问如果番茄意大利面,之前承认他幸存的大多是Deliveroo应用。他喜欢看书,但是告诉我,他没有六或七年,读一本书,不知道他是否可以了。 
 “现在我读的是140或280个字符的纯粹的胡言乱语。我不知道你需要什么类型的测试,但是我认为它改变了我的大脑。” 
 “那么,”我说,“我猜你的社交生活是…”,但他不让我说完。 
 说,“根本不存在。“我每周花六天在这里,”他干笑着解释道。“这是一个谎言。这是七个。” 
 “这不是一个孤独的工作吗?”我问。 
 说:“巨大的。“与我的室友工作很多,你可以有时是唯一真正的互动与自己屏幕的另一边。你像狗屎。它可以孤独。我可以强迫自己更多,但我太专注于我的工作,我阻挡一切。” 
 “你能够很好地应对孤独吗?” 
 “我一直在我自己的公司……”他停顿一下,认为他想如何表达这个给我。“不过,它会影响你。漆黑的夜晚可以穿你。但你必须照顾好自己,因为如果你跑下来,感觉大便,它会影响你的视频。所以你必须照顾好自己。” 
 我们所有量化通过社交媒体。专家和记者继续探索互联网影响我们的方式,我们可以肯定的一些基本原理:我们可以感到我们与好或坏的方式(或不与)在Facebook,Twitter和Instagram。但是——我想象其他youtube——似乎经历极端。 
 他向我展示了一个网站叫社会刀片,他不停地检查,他(和其他人)能看到几乎所有你可能想要统计关于他的YouTube频道。队伍会根据他的视频的看法,他的用户,他估计收入和他的健康频道在过去的30天。这是一个恒定的气压计的成功的看法,将他的成功,他的YouTube的朋友和竞争对手。它甚至会给每个人一个年级:将目前B +。它基本上是一个活的自我价值感。 
 “你喜欢这种压力吗?”我问。 
  
 “我从来没有喜欢任何我爱YouTube,”说。“但我已经开始意识到它如何影响我。当我的一个视频有一个良好的第一个小时,我很开心,有时候我退后一步,想:“等等,这些数字在屏幕上控制我的整个情绪状态。他妈的,这是危险的。“我感觉很好,但是大便。就像我这一代的可卡因”。 
 “你能每天看着你YouTube分析?” 
 说:“我宁愿不睡觉去,微笑,但在一种“不,诚实”的方式。“这是一个困扰。” 
 然而,尽管他们投入的努力,youtube用户不断地想起他们的劳动形式是多么危险。似乎辞职这一事实,在任何时候,这可能只是消失。“我们都有一个保质期,”他说。“终有一天,当人们会不会把我的视频了。我只是工作在发展我的技能,这样我可以延长日期。” 
 去年,有一个争议YouTube审查其内容如何,公司发现他们的广告后有时被放置在极端视频或仇恨言论。广告商把他们的钱从平台的集体。YouTube回应改变规则关于什么类型的视频可以接收广告,因此盈利,但他们在一个模糊的和不可预知的方式。 
 重创中型youtube用户的变化。从2017年3月到2017年4月,将每月的收入下降了85%。youtube将其称为“adpocalypse”。他看见一些通道闪烁,消失。“你的生活和生计可以一夜之间改变,”他告诉我。他这个月的租金通过出售坐立不安纺纱,他的尴尬,当我提到它。现在,他确信他的收入分布在YouTube广告、商品和赞助。 
 插头拉在2016年葡萄树时,一块巨大的平台最大的名字直接搬到YouTube。它被称为“Viner入侵”,带来了名字和洛根保罗一样,杰克保罗和乐乐脑桥。youtube用户已经在不断尝试超越自己和对方在一个平台上,需要不断创新,但这增加竞争和广告收入的消失使纯粹的观点比以往更高的绝望。 
 7个月前在日本著名的洛根保罗争议,一个youtube被击中胸部,他的妻子和搭档在试图做一个恶作剧的视频。他们认为如果她通过精装百科全书子弹击毙了他不会得到通过。它做到了。他就死了。他的妻子,当时怀孕了,被判二级过失杀人罪。当将第一次看到洛根保罗的视频在日本自杀森林,他不震惊。似乎是不可避免的。 
 “如果它将视图,人们要做的,因为它带来了经济利益,追随者和名声。在当前环境下,我们都是为了想:“下一个大事件,可以得到的观点?会冲击人们什么?显然,走得太远。人们的思想被扭曲成认为最终的目标永远是内容。当道德罗盘飞出窗外去。” 
 与此同时,这些争议燃料youtube生态系统。当洛根或杰克保罗做一些可怕的,或TGFbro水泥头进微波炉,它成为国际新闻,丰富的youtube用户评论它茁壮成长在自己的视频。这有点像在蓝色星球海洋鲸鱼死了,它的尸体喂好几天。 
 “如果这一切都消失了你会怎么办?”我问,“你会去电视吗?” 
 会认为沉默几秒钟。“我觉得很多youtube用户会看到电视下台,”他开始。“看看新一季的第一集的学徒——你希望通过屋顶?它[意见]低于一个视频我的搭档踢 
 荷兰国际集团(ing)一个球和他的弟弟在他的后花园。当你想到学徒的预算,它真的把所有的观点。” 
 在某种程度上,你可以看到YouTube作为现代新自由主义文化的终极蒸馏:整个社区的自我推销个人主义的企业家,迫切与对方为经济上的成功,而他们的工作同时好处广告商和驱动一个大集团公司的成功:YouTube。 
 但是你也可以看到它从另一个角度:YouTube的机动性和机会可以给创新和创业的年轻人觉得不满足或从事传统教育和职业道路。将被困在一个汽车工程学位,他不喜欢了债务在拉夫堡的一个学生的公寓里,在YouTube上改变了他的生活。突然一个健谈的男孩从惠特利湾是满足和成功的机会。在“废话工作”的时代,当一个工作后的社会的激进的想法变得更现实,本身专业的youtube的非传统的职业生涯变得有趣。 
 “你应该感到自豪,”我说。“自我雇佣你21日,生活在伦敦,和你制造了一个小型的帝国。” 
 “我很幸运,”他回答说。“我觉得我把自己的位置有运气。但它也反映出我们生活的时代。我们正在经历有史以来最大的社会革命也许之一。如果你去10到15年前,事情现在看来荒谬的方式。的机会,因为技术在我们的口袋是疯狂的。我感谢出生在我出生的时间。” 
 最后我们的在一起,会走我到地铁站。街道上很忙,但是没有人看起来在美国的两倍。他提到了一个叫做Nathan Zed youtube他钦佩和尊重。录音机不当时,我完全忘记了它,直到它出现在我的脑海大约两周后,就像我完成本文的初稿一个深夜。我搜索Nathan Zed YouTube网站,找到一个视频他只是上传——这是名为“永远25个…成功或者失败?” 
 “我现在20岁,21日出现,”内森说视频,“我一直觉得我在比赛中尽可能早地找到成功。我认为很多人在我的年龄有这样的感觉。我们必须使它在生活中,快…感觉你周围的其他人正在做的更快,在年轻的时候。” 
 它使我想起,然后它让我思考,我在21岁的时候我在做什么。我记得:我清扫头发沙龙,发现mephedrone和告诉人们我是“aquacrunk”。我不知道哪个更好。 
 特别感谢佐伊Glatt,伦敦政治经济学院博士研究员专门从事YouTube文化,期间接受了研究这一块 
 @joe_zadeh / @CBethell_Photo 
 更新15:40 22/02/18:这篇文章的早期版本声明达沃斯在希腊。事实上,在瑞士。这已经被修正。 
  
  
 URL : https://www.vice.com/en_uk/article/wj4py9/the-lonely-life-of-a-professional-youtuber?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website