邮件是我们如何相互沟通在这个时代。写得很好可以成功建立关系,而不是之间的区别。这篇文章包含示例邮件如何让会议,要求向投资者介绍,说不优雅,和更多! 
 发邮件的时候,我们做事情,我们从来没有在现实生活中所做的。微博这句话 
 邮件是奇怪的尴尬。他们使我们能够开始与任何人交谈,没有社会线索的面对面的互动。所以我们做事情,我们从来没有在现实生活中通过电子邮件。你能想象走到某人的一次宴会上,给他们一个大文档,说,“嘿史蒂夫,很高兴见到你!我听说过许多关于你,想知道你会给我反馈我的商业计划吗?“可是,我得到这样的电子邮件。很多人发邮件。 
 所以这篇文章的目的在于有效地写作是我认为最重要的是七个关系的电子邮件。我组装的文章和例子下面的电子邮件,希望这能帮助你开始关键的关系你需要产生非凡的结果! 
 1。如何让忙碌的人回复你的邮件。 
 想接触埃里克•施密特(Eric Schmidt)前首席执行官谷歌吗?亚当·格兰特,纽约时报畅销书作者给予和获得的(这是我最喜欢的一个商业书籍,顺便),列出了六个关键步骤获得重要的人回应你的电子邮件在这篇文章中。他包括普林斯顿大学本科生的故事发了一封邮件,那么google首席执行官埃里克·施密特的回应!这是一个很好的文章! 
 2。如何要求一个介绍。 
 这篇文章从斯科特•布里顿的公司SinglePlatform退出为1亿美元,包括分析请求介绍的电子邮件。关键的元素包括: 
 另一个很好的例子:Tim Ferriss提供这个特殊的例子,有人向他伸出天使投资者要求连接。 
 3所示。两人之间如何进行介绍。 
 LinkedIn创始人里德•霍夫曼和两届作家和企业家本评为解释有三种方式介绍人们通过电子邮件。最好的三个涉及: 
 这可能是更多的工作比把两个人的电子邮件地址在抄送说,“杰森和布拉德,考虑自己联系!“但它更有效地确保你真正的结果:两人你是引入有意义的连接和建立卓有成效的关系。 
 4所示。如何要求反馈。 
 Techstars的创始人大卫·科恩收到50冷电子邮件请求反馈每一天。在上面的文章中,他解释了为什么出现邮件出色赢得了他的注意,赢得了从他深思熟虑的反馈。核心的元素包括: 
 读过了那篇文章,看看具体完成! 
 5。如何要求一个会议。 
 斯科特·布里顿的一个好的会议请求的元素包括: 
 你在这里发现一些模式?一点体贴很好地让人们答应你的请求。读过了那篇文章看一个例子! 
 6。如何礼貌地坚持让别人给你回。 
 我假设我接触冷的人(甚至我让介绍的人)不会回应我的第一个电子邮件。通常需要2 - 3听到从他们的邮件。影响中心博尔德联合创始人格雷格·贝瑞教我我遇到的最好的技术获得响应对那些还没有发邮件给我。它涉及电子邮件发送他们大约一周后说, 
 这种“轻推”电子邮件异常有效,因为它承认接收者可能忙(我的邮件不是她的第一优先级),使用这个词“友好的”(这是温暖和理解),是短暂的。如果这个跟进邮件不工作,我写一遍也许两周后说, 
 成功的人之间的区别,非常往下 
 cessful人们是非常成功的人说“不”,几乎一切。微博这句话 
 我写了数以百计的这些邮件,只收到一个明显消极反应(说,“阻止它。你讨厌我”)。有趣的是,这是一个电子邮件,我遗漏了这个短语“友好的推动”,没有问他们“原谅我再次发邮件。“但是在其他情况下,我获得了100万美元的资助者(花了几个电子邮件在过去的6个月),和《纽约时报》畅销书作家芯片希思作为导师不合理研究所(花了超过一百一十五封电子邮件在过去的四年)。 
 7所示。如何优雅地说“不”。 
 在巴菲特的话说,“成功的人之间的区别和非常成功的人是成功的人说“不”,几乎一切。“奇怪的是,大量的机会飞你的方式:邀请在会议上说话,请求建议,建议在新地点打开操作。这些你可能会兴奋,但当一些过来,你不感兴趣,这里有两个例子如何说“不”。 
 第一个从作者E.B.怀特是一个幽默的例子,我发现在这篇博客格雷格部。它写着: 
 第二个例子来自我最近的电子邮件发送: 
 掌握这七个电子邮件,我认为你会对你的工作产生显著的结果!微博这句话 
 结论:结论:知道如何使要求通过电子邮件,特别是被体贴你接触的人,将会是一个漫长的过程帮助你建立你想建立的关系。好消息是,你可以马上开始练习与所有你的邮件! 
 发邮件快乐! 
 这篇文章最早出版于2014年。 
 Teju是未知的联合创始人兼首席执行官不合理研究所(原)。他是由渴望生活在一个世界,每一个人都可以掌握自己的命运,不受贫困的连锁店,压迫或不公正。 
 这全面指导冲进团队,顾问,金融,商业模式,和问幻灯片的甲板,以及设计和流技巧。 
 你继承你的目的吗?或者你培养自己独特的目的在你的生活中?这是一个简单的试金石。 
 企业家,你有6秒告诉你的故事,或至少告诉观众他们为什么应该关心足以知道它。 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 版权©2017。不合理的集团的创始成员。 
  
  
 URL : https://unreasonable.is/the-7-emails-you-need-to-know-how-to-write/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website