 
 我写了很多关于高效创业的好处的文章。我从概念上解释了我的观点，试图说明过剩资本如何扼杀有前途的公司，以及从71宗IPOS中分享的数据，这些数据表明，即使成功，许多的资本筹集也与结果无关。以防这一切都太过概念化了，这篇博文的目的是吸引另一种情感——贪婪。
 筹集更少的资金或延迟资金，不仅能创造更好的公司，还能带来更富有的创始人。 
 你愿意成为Zappos或Wayfair的创始人吗?
 我经常问哈佛商学院的MBA学生,举手表决,他们更愿意成立Zappos还是Wayfair？所有的学生知道Zappos成功的故事，许多人甚至没有听说过Wayfair。这些聪明的学生中有九成选择了Zappos。 
 Zappos是一个教科书式的成功案例。他们从硅谷最优秀的风投公司那里筹集资金。创始人Tony Hsieh不正统的领导方式为他赢得了杂志封面和图书交易。当该公司被亚马逊(Amazon)以0.85亿至1.2亿美元的价格收购时，谢家华的市值介于2.14亿至3.67亿美元之间。这是一项巨大的成功，使得Zappos成为创业者应该学习的典范。
 但还有一些更好的电子商务创业故事，几乎没有创始人知道要学习。
 对比Zappos和Wayfair，一家运输家具的电子商务公司。创始人Niraj Shah和Steve Conine通过对谷歌的算法进行优化，购买了数百对个SEO友好的url，如“www.racksandstands.com”，并聚集了流量。该公司从第一个月开始盈利，尽管有许多风险投资，但他们在没有外部资本的情况下成长，直到有超过5亿美元的销售额。有些人可能认为这家公司是稳固的、稳定的、有点乏味的，但创始人在2014年在纽约证券交易所(NYSE)进行IPO时一直在笑。该公司的众多显著特征之一是创始人的财务成功。
 首次公开募股的时候，每个创始人都拥有该公司29%的股份。尽管他们经常出售股票，但基于该公司目前每股6.9B美元的市值，Wayfair的两名联合创始人赚的钱和Zappos所有股东的总和一样多。换句话说，通过建立一个卓越的资本高效业务，并且只在公司已经非常有价值的时候筹集资金，Wayfair的联合创始人在近10倍的时间里做了同样多的事情。我宁愿当Shah和Conine。 
 减少资本早期 
 你可能会说这种差异与家具和鞋子市场的相对大小有关。公平地说，家具行业的规模大约是鞋类市场的两倍，不过考虑到客户的重复性质、降低运输成本、更少的试用费和回报，制鞋行业更适合电子商务。 
 虽然行业动态很可能起到一定作用，但我认为，正是公司的资本战略造成了这种差异。Wayfair没有筹集资金来启动该公司，也没有加速早期的增长，尽管在这一过程中它很容易获得;他们只在有时间大幅扩张业务和投资于一家既大又健康的公司时才筹集到资金。他们毫不掩饰地接受了大量的资本:Wayfair筹集的资金是Zappos的三倍，但只有在该公司的主导地位得到确立并能提供大规模杠杆的情况下，它才会被稀释。 
 这并不全是关于本杰明的 
 过早地吸收资本，以及过度稀释，会带来超过最终回报的连锁反应。在向亚马逊出售股份后， Hsieh表示，由于股东的压力，他“被迫”出售该公司。每个人都赚了一大笔钱，但让你的偏好基于五年前做出的融资决定是令人沮丧的。如果在Zappos的控制下， Hsieh很可能会继续发展他的公司，甚至可能会赶上Wayfair的成功。Wayfair的创始人在IPO中拥有超过一半的公司，并且通过有限的股权稀释来筹集资金，他们能够在很大程度上掌控自己的命运，并且在今天仍然经营着一项非凡的业务。
  TrueCar vs. CarGurus 
 让我们重新开始:通过举手投票，你更愿意成为哪个公共汽车电子商务公司的创始人——TrueCar或CarGurus 的创始人?在你看表之前，先决定:
  
 没错，与TrueCar相比，拥有更少的资本筹集资金的公司同样有利可图，增长速度也快得多，因此其价值也超过了TrueCar的三倍。 
  
 由于光CarGurus资本化，Langley Steinart在其首次公开募股时拥有29%的股份，价值接近TrueCar的全部价值。在IPO的时候，TrueCar创始人Scott Painter拥有了他公司14%的股份，这是一个非常可观的数字，但这仅仅代表了Steinert在CarGurus的总价值的十分之一。 
 即使是在成功的情况下，更多的资本也不能为更好的企业创造条件，筹集更少的资金也能以个人财富和控制权的倍数获得回报。
 这些都是很好的结果。
 在这些例子中，两家公司都取得了成功，创始人都获得了非凡的财务成功。当我向企业家们提出这些思想实验时，他们往往会反驳说，他们愿意为了建立一个知名品牌而减少个人的经济利益。他们愿意放弃价值10亿美元的银行账户，而仅仅是为了获得一亿美元的发薪日和名望。现实情况是，创始人很少妥协。 

 更常见的退出机会不是数十亿美元的IPO，而是5000万至1亿美元的收购。如果你筹集了少量的资金，那将是一个革命性的结果。如果你筹集了数千万美元(有时甚至是数百美元)，那么许多退出机会将被关闭。过度资本化的公司所面临的高概率选择，是决定要花费5000万美元，而不能清除你的风险投资者偏好，否则将面临破产和解散你的整个团队。在这两种情况下，创业者很有可能很少或根本看不到回报。
 在他们成立10年之后，Wayfair和CarGurus已经成为比同行更有价值的企业，创始人从他们的精益融资策略中获益匪浅，并且他们在这一过程中拥有了更有价值的东西。
 因为他们从不受制于风险资本家或过高的估值，他们有足够的灵活性，可以在这一过程中以5000万美元或5亿美元的价格出售。这些创始人可以决定出售与否，取决于他们的业务表现和风险偏好，而不是资本结构。1亿美元的初创公司和创始人不应该如此迅速地放弃这一选择。
 即使在成功中，过多的资本也有很高的成本，不应该被低估。同样，高效的创业精神有很多好处，不应该被低估。只要问问Niraj Shah、Steve Conine和Langley Steinert就知道了
 
 
   
  URL : https://techcrunch.com/2018/03/05/when-venture-capital-becomes-vanity-capital/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website