如果我让你好好看看身边的日常用品,想到那些不工作,不能合理解释了为什么他们这样,来到你介意什么? 
 我知道我一定会考虑医学指令传单。你知道一个折叠纸在一个盒子里,几乎所有的药吗?其中一个笨蛋小字? 
  
 我讨厌生病的部分原因与需要找出如何吃药。 
 想象它会看起来像这样: 
  
 我可能还考虑电视遥控器。有这么多的复杂性。有很多按钮。为什么不改变: 
  
 看起来更像这样: 
  
 设计的背景,很自然让我训练我的眼睛看到这些东西。简而言之,这就是整个这个博客背后的前提。用知识和对设计的热情和团队动态,我看组织构建和试图重新设计它。 
 然而,当你不尝试主动寻找这些东西,它仍然是人类忽略它们。在心理学中,有一个无意视盲”的概念,这显示了如何选择我们的注意力。证明在这个视频,让我们知道如何为我们容易忽略房间里的大象: 
  
 当你开始思考这个问题时,在某种程度上,你的问题不只是物理对象的设计,但也想法和过程。 
 8小时工作制。 
 每次我想到一个8小时工作制,很多组织的宗教坚持它,我想知道为什么。 
 有什么独特的8小时的工作吗?为什么它选为一个标准?什么是好,什么是坏? 
 想象你是一个工人在一个19世纪早期曼彻斯特。每天你在清晨醒来,告别家人,去工作。你花8个小时的艰苦soul-wrecking劳动然后…花8个小时更多同样的soul-wrecking劳动。深夜,你蹒跚地回到家中,向你的家人问好,落入一个无梦的睡眠。只有醒来第二天16小时的工作。 
  
 想象在美好的一天你听到低语轧机在苏格兰,由一位理想主义的制造商谈论限制工作时间。8小时劳动,娱乐八小时,八小时休息,他说。 
 想象这样的一个想法将为那些破碎的声音。可能是没有什么奇怪,自1817年以来,当制造商,名叫罗伯特·欧文,开始提倡,一天工作八小时,每年数以百万计的人们继续抗议活动要求。 
 多年来世界各地的工厂和公司逐渐开始采用一个8小时的工作日。但它直到1914年才成为主流当亨利·福特介绍了成千上万的工人。这花了几十年时间对世界各国政府编织成一个受保护的法律要求,从而结束一个世纪争取更好的工作条件。 
 很容易欣赏这样一个故事。所有这些人的战斗导致根本性的影响几乎所有我们的生活。 
 然而今天需要一个新的挑战现状。什么曾经是一个进步的系统不工作了。 
 这是过时了。这是在工业革命时期,非常不同的一代工人。大多数人做蓝领工作,这可能是更容易判断的质量的小时数一花。随着任务的复杂性的增加和知识普及工作,难以仅依赖于基于时间的标准。 
 这个问题甚至可以预见到的时候一个8小时工作制只是成为一个统一的标准。1930年,一个著名的英国经济学家约翰·梅纳德·凯恩斯已经谈论一个2030年的世界,科技的增长将创造一个机会每周15小时 
 一个常态。 
  
 在当今世界数量不等于质量。有人做创造性工作可以有一个战略的变化主显节在5分钟内将容易比周的常规劳动更为有利。一个8小时工作制从未被设计来支持这样的一个世界。 
 一个8小时工作制是过时的。 
 虽然知道花8小时工作,8小时放松和睡眠8个小时看起来是合乎逻辑的,这并不是我们的生物是如何工作的。 
 生物生产力和能源是由光和我们的基因影响的方式比常规我们灌输。 
 光创造自然循环,或昼夜节律,影响我们和我们的基因影响多少能量这些周期的长度。夜猫子大多时间昼夜节律和早期鸟类的较短的。 
  
 这个生理节奏也可以改变一生。人一生平均会开始早起,然后转换成为一个夜猫子在他们十几岁和回到早起的人在以后的生活。 
 我们的生物学的概念因此呈现每个人都工作在同一专用时间从9点到5点不自然。峰值以来生产力对每个人来说都是不同的,它会导致一些问题。凯瑟琳·夏基说,布朗大学的助理教授,因为他们工作时间的不自然,夜猫子更倾向于抑郁,有更高的依赖咖啡因,和使用酒精,而早期鸟类往往会很快失去焦点和生产力。 
 一个8小时的工作日是不自然的。 
 如果我们看一下今天的狩猎社会(有有趣的研究在卡拉哈里沙漠的布须曼人在1960年代)和古生物证据,证明我们的农业文明的祖先每周只花了大约15小时工作。如果你读过我们的以前的文章,有很多好的理由狩猎社会可能是我们的生物体的最优参数的一个示例。 
  
 Anders Ericsson、心理学家和人类生产力的研究,发现我们的大脑的能力深工作,即使是顶级公司在2小时。 
 难怪,笼在连续8小时工作制,很多人做不工作。许多研究显示,大部分的上班族不工作的大部分时间他们都还在上班。例如,根据最近的一项研究由软件公司Workfront,美国员工只花了39%的时间在工作中做他们的工作在2016年,低于去年同期的46%。更具体地说,近2000人的另一项研究发现,一个普通工人花一个小时阅读新闻,44 m检查社会媒体,40米谈论与工作无关的东西,26 m寻找新的工作,23 m收入抽烟休息,18米打电话聚会和朋友。的例子不胜枚举。 
 它糟透了。最终导致不开心,脱离和倦怠。我们都是囚犯的生物学和八小时工作制度,完全无视那些生物的偏好。这个系统没有设计来优化我们的生产力在我们最佳的生理需求。 
 一个8小时工作制是徒劳的。 
 前阵子我看到一个有趣的实验调查的影响被困在一个毫无特色的白色的房间里好几天。没有笔记本电脑,或电话,或一本书来招待你。没有其他的人交谈。一种可预测的,常规的存在。仅小时后它变得几乎难以忍受的功能正常。 
 一组8个小时的例行工作,虽然不那么极端,有类似的影响。我们的大脑需要创造性的刺激。一个环境,让你开始和结束工作的时间是预定义的不提供这种刺激。它很难想出的解决方案和应对挑战。你不能工作多忙期和少慢的时期。而不是 
 ,你是绑定到相同的常规全年恶化。 
  
 这个问题非常普遍,它已经体现在一个典型的场景的人放弃他们的工作来追寻自己的梦想,因为他们生病的老习惯,觉得精神疲惫。 
 一个8小时工作制通路的创造力。 
 通常在设计过程中,在理解问题之后,您去探索解决方案。你看看人们如何已经解决这个问题,想到这样做的新方法,试图结合和混合一切,然后你测试它。 
 8小时工作制问题,我看到两个主要方法来解决它。都有明确的研究支持证据显示他们比我们现有的设置。 
 我们可以少工作或工作更聪明。 
 有趣的是一个典型的版本的一个高效能的人似乎是朱利叶斯Caesar-like图,解决五个不同的东西,总是忙,停满了任务。 
 事实是你不生产当你工作更多。你不是在加班时你最好的。你基本上推模式之间切换自己对生产率产生倦怠,挣扎着。 
  
 当我们开始工作少,直觉相反我们可以一直显示足够高的生产力。 
  
 在一段时间,这样的设置显示更大的累积收益为业务和个人,由于持续高水平的每个人的工作效率。 
 科学家的研究表明,无论背景(小提琴球员)工作了25小时的人并不比那些更有效率工作5。这些工作效率略低于35实际上是两次人工作20小时。 
 虽然大多数研究人员似乎同意少工作可以更好的解决方案如何工作,没有妥协的方式来实现。一些研究人员认为限制你工作的天数是关键,一些国家限制的小时数是一个更好的解决方案和其他人说,工作时间不应该被定义。 
 ?工作更少的时间 
 研究员Alex彭日成在这个领域,一个4小时的工作日是生物最适合的工作,需要思考和浓度。 
 而维持五天的逻辑限制小时一周焦点在于维护。如果我们使用最大的生产时间,分成多个日子里,我们就能保持最优生产力没有超出我们的限制。 
  
 实验在这个想法展示大量的积极的结果。最近瑞典做长达6个工作日飞行员在一个护理中心。18个月后它显示一个压倒性的积极参与者的反应导致更少的病假记录,报告更好的健康和提高生产率的形式组织活动为患者增加了85%。 
 同样的,当塔的创始人桨板工作日从八个小时减少到五个,他看到一个增加感知幸福的团队和一年后的收入增加了42%。 
 50%或75%的当前工作时间工作是一种可以使用的最大生产时能够保持这一水平的长期关注和生产力。 
 ?工作少天 
 工作少天背后的想法,同时保持一个更标准的8天是给人足够的时间放松和充电 
 你可以认为它是每周都有一个迷你假期。 
  
 树屋的创始人Ryan Carson说,他的团队变得更有效率和快乐后转向32-hour每周工作2006年。 
 即使是大公司也在尝试它。例如,亚马逊正在实施两天短,短的几周。在一年前他们开始了一项实验,几十的员工开始工作从上午10点到下午2点,只有从星期一到星期四 
 。 
 虽然他们没有公开发布的任何数据,大多数科学家都认为,这样的设置可能会使人更有精神和更少的压力。 
 ?工作 
 另一种方法是完全摆脱固定的工作时间,而是给每个人选择自己的灵活安排的能力。它将允许选择的时间和工作的小时数最适合你。 
  
 同时,考虑到这种方法将主要依靠自律,它可以成为维护问题。许多人可能会拖欠超过他们应该工作因为在大多数今天的社会加班被认为是一种荣誉。 
 仍然有一些组织设置。例如在船员团队不工作时间固定,导致更快乐和更有效率的环境。 
 不管你选择的方法对减少每周工作的小时数,包罗万象的研究表明,工作少导致增加生产力,创造力和幸福。 
 有时你做多久可以比你如何做它不那么重要。改变我们的工作日的结构可以解决每个人的水平如何。 
 早在2014年,在一个科技公司Draugiem集团的一项研究发现,人们的结构化方式他们有更重要的影响比工作日的长度。 
 他们测量每个人多少时间花在各种任务和生产他们觉得怎么做的。事实证明,定期带的短暂休息的人比那些不间断长时间工作更有效率。 
  
 理想的平均都能摧毁比原来是52分钟的工作,其次是17分钟的休息。坚持这个时间表的人能够保持专注大约一个小时时间,当他们感到疲劳的迹象,他们花了大约20分钟休息,散步,看书,吃零食或者与同事聊天。 
 完全脱离工作在这时间的休息是非常重要的人未能这样做,通过不完全删除自己从笔记本电脑和工作,有更多的麻烦在连续生产时间。 
 这样的系统可以很容易地实现自底向上,在每个人的水平,而不需要改变整个组织。一个实验开始,你只需要打破你的一天在一小时的间隔,在此期间您关注的关键任务,忽略一切,其次是20分钟长时间休息。 
 它也可以灵活地引入作为一种替代解决方案8小时工作制是一个附加问题或解决方案的工作更少。 
 同时这方便、灵活性和自力更生很难保持这个聪明的工作时间表,作为一个公司,尝试这种方法发现。 
 52:17公式可能不是万能药。也许你可以找一些像番茄汤技术更适用于你。或者工作聪明并不意味着在预设配方。然而这种方法,基于我们的重点工作的方式可以很好的第一步朝着一个更快乐,更有生产力的工作生活。 
 我总是喜欢认为我们从来都不是相同的。原子在我们的身体,我们的思想和经验,一切都不同。同样,我们的流程不应该总是保持不变。我们需要实验和问题假设因为工作的事情,以后会变得恶化。 
 这样的一个实验可以容易的开始。在他的书中时机,大卫取消,发生在Hubspot ex-VP产品共享的故事,他想找到一个更好的方法为团队的工作所以他提议限制团队3人。为什么3 ?这看起来像一个好足够的数量开始。你 
 看,这是必要的承诺开始这个过程。很容易把所有时间和精力讨论和争夺最佳数字,但事实是你不知道它是什么。发现数量的唯一方法是通过实验。致力于一个随机数,道理是正确的行动过程,只要你保持清醒,这是一个随机数首先,保持试验。 
 100年前8小时工作制是一个伟大的创新,使数十亿人体面的工作和生活的平衡。它是有意义的随机数。8小时工作,8小时休闲和8小时的睡眠。但是看起来我们忘记了一个随机数只是一个实验开始,不是一个最优的一个。是时候我们发现更好的东西。 
  
 从对讲机或Spotify这样的公司加入人阅读我们每周邮件建立更好的团队。 
  
 人喜欢在晚上工作,我一直挣扎在正式工作日。和我的一些最好的工作是完成当我有灵活的workhours。 
 好的文章! 
 非常感谢马克!很高兴你喜欢它 
 我希望作者曾在这几个小时,学习了不同的使用“不”和“少”。 
 谢谢你的评论! 
 固定它? 
  
   
  URL : https://teambit.io/blog/8-hour-workday/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website