# 以下是内部Facebook员工讨论今日泄露的备忘录的帖子

2016年6月发布的一份备忘录描述了Facebook不惜一切代价增长的后果，引发了公司今天的情感谈话。一位内部职位对备忘录作出反应，发现员工愤怒而心碎，他们的队友正在与媒体分享公司内部的讨论。许多人呼吁该公司加强对利用者的战争，并雇用更多“诚信”的员工。

周四晚上，BuzzFeed发布了来自Facebook的副总裁Andrew“Boz”Bosworth的备忘录，该副总裁目前负责其硬件工作。在备忘录中，博斯沃思说，公司的核心职能是连接人员，尽管他一再称之为“丑陋的”。“这就是为什么我们在增长中所做的所有工作都是合理的。所有可疑的联系人导入做法，“他写道。 “所有帮助人们保持可供朋友搜索的微妙语言。我们所做的所有工作都是为了加强沟通。我们有一天可能会在中国做这项工作。所有的。”

博斯沃思远离备忘录，在Twitter的帖子中说，即使他写这些文字，他也没有同意。他说，他试图围绕公司的发展战略进行讨论。首席执行官马克扎克伯格告诉BuzzFeed，他当时并不同意这篇文章中的观点，增长本身不应成为达成目标的手段。 “我们认识到，连接人本身是不够的。我们还需要努力让人们更加接近，“扎克伯格说。

发布备忘录后，博斯沃思删除了他原来的帖子。博斯沃思在The Verge获得的一份备忘录中写道：“尽管我不会把它称为一个稻草人，但这篇文章绝对是为了引发反应。” “它有效地呼吁全公司的员工参与关于我们如何在不断变化的在线社区变革中进行自我讨论的辩论。这个职位本身并没有特别的后果，这是令人印象深刻的评论。这个多年来的一次谈话，即使在本周仍然活跃和良好。

“我不会是一个让人害怕的人，它会被一个更广泛的人群误解，因为他们对我们的工作和我们的工作都没有完全的背景。”
“那次谈话现在没有了，”博斯沃思继续说道。 “我不会是那个把它带回来的人，因为担心它会被更广泛的人群误解，而这些人并没有充分了解我们是谁以及我们如何工作。”

Facebook和Bosworth拒绝发表评论。

当Verge看到它时，有近3000名员工对Bosworth的备忘录做出了回应，并以各种各样的喜好，“悲伤”和“愤怒”的反应作出回应。许多员工聚集到博斯沃思身边，赞美他用钝语分享他对敏感公司事务的感受。

其他人则批评博斯沃思删除该帖子，称这刺激了该公司有一点隐藏的叙述。有人写道：“删除东西往往看起来很糟糕。 “请不要通过给予这些人更多的燃料（例如，Facebook执行人员删除内部通信）来助长火灾”。如果我们不再公开透明，而是锁定和删除，那么我们的文化也会被摧毁 - 但是我们自己的手。“

数十名员工批评该公司的不明身份者。 “博士请辞，而不是破坏公司，”一位博斯沃斯博士在评论中写道。又写道：“有些不负责任的混蛋决定他或她有些复杂的神，会危害我们的内心文化，这让Facebook变得很棒？

几位员工建议Facebook在招聘过程中尝试高度“完整”地筛选员工。 “尽管我们都在潜意识地在面试中寻找诚信的信号，但我们是否应该考虑这是否需要在面试过程中形式化？”一位写道。

另写道：“这太令人失望了，想知道是否有办法聘请诚信。我们可能会把重点放在智力部分，让聪明人在这里缺乏道德指南和忠诚。“

其他员工表示，在他们采取行动之前很难发现泄密者。

“我不认为我们已经看到了内部泄露的巨大数据泄露事件，但我一直认为我们的”开放但是惩罚性“立场特别容易受到自杀炸弹袭击者的影响，”一位员工写道“我们认为我们是愚蠢的可以在我们的规模招聘过程中充分筛选他们。 ...我们有我们代表病人，吸毒者，妻子打手和自杀式炸弹手的份额。其中一些问题无法通过培训来缓解。对我而言，这只是时间问题。“

那名员工跟着说：“OMG，我刚从吃了一口半食物的午餐中跑回了我的'电脑。在奥斯汀办公室的姐妹们的兄弟姐妹中，我对隐喻/言语的选择漠不关心。对不起。”

另一个由多名员工提出的理论是，Facebook一直是间谍或国家级演员的目标，希望让该公司感到难堪。 “请记住，泄密者可能被故意放在不良行为者身上，而不仅仅是一次性做出错误决定的员工，”一位写道。 “从对抗的角度思考，如果我想从Facebook获得信息，最简单的方法就是让雇用人员进入低级员工或合同职位。”另一位写道：“想象一下，有些比例的流氓是政府间谍。在这种情况下，呼吁道德或表现问题将无关紧要，因为解散是这些行动者的意图。如果这是我们的威胁 - 也许是这样，鉴于目前的政治形势？ - 那么甚至有可能建立一个默认打开的系统，但是能够抵制这些不良行为者（或者我们是否需要重新设计系统？）

几位员工都担心泄漏消除了Facebook的一些光彩。该公司通常被列为美国最好的工作场所之一。

“如果这种泄漏＃$％^继续存在，我们将会变得像其他任何公司一样，人们不愿意讨论广泛的，前瞻性的想法和想法，只有非常普通的想法和想法得到讨论和执行，”一名员工写道：“让他们成为一般公司。”

另一位员工回应：“会成为？似乎我们在那里。“

这些泄漏也成为讨论公司内部共享工具的原因。 Facebook运行在其企业产品Facebook for Work上。一位员工想知道批评者是否忽视了产品本身共享的激励措施。这是一个值得分享的细微思想：

“有趣的是，我们注意到这个讨论是关于泄漏，这让我们更加意识到我们的共享决策。其结果是，我们激励更严格的听众管理，并意识到我们过去的内部职位在今天重新浮出水面时的样子。我们将这些变化归咎于一些恶意的员工。

“非员工Facebook用户群也正在经历类似的转变：由于认识到社交媒体帖子广泛共享并且可以永久搜索可以成为今天的巨大责任，所以转向短暂和直接分享的结果。

外部讨论和内部讨论之间的一个主要区别是，外部责备Facebook产品推动人们在多年前做出这些广泛的共享决定，而内部关注则完全在于员工。“

另一位员工对移情做出了类似的请求。 “我们能否将对我们信息处理不当的愤怒转化为对用户情况的同情？删除帖子能否帮助我们更好地理解#deletefacebook？我们如何鼓励自己保持开放，同时承认一个并不总是尊重观众的世界，并且对这些信息的打算可能只是这一切的关键。也许我们应该用dogfooding呢？“

对于他而言，博斯沃斯向员工承诺他会继续分享关于Facebook的坦诚的想法，但表示他可能会减少发布。他写道：“在发布邮件时，我有可能不得不放弃自己的日程安排并为国家媒体辩护，因此可以想象这是一种抑制剂。”

这是Bosworth今天给公司的完整备忘录。

今晚我感到有点伤心。

今天我有多个记者用不同的内幕泄露了内部信息。

针对其中一项漏洞，我选择删除我几年前提出的关于连接人员和增长方式的任务。尽管我不会说它是一个稻草人，但这篇文章绝对是为了引起反响。它有效地呼吁全公司的员工参与关于我们如何在不断变化的在线社区变革中进行自我讨论的辩论。这个职位本身并没有特别的后果，这是令人印象深刻的评论。这个多年来的一次谈话，即使在本周仍然活跃和良好。

那次谈话现在没有了。我不会是那个把它带回来的人，因为担心它会被更广泛的人群误解，而这些人并没有充分了解我们是谁以及我们的工作方式。

这是非常真实的泄漏成本。我们有一个敏感话题，我们可以公开参与并探索甚至是坏主意，即使只是为了消除它们。如果我们不得不生活在恐惧之中，那么即使我们的不好的想法也会暴露出来，那么我们将不会去探索它们或理解它们，我们也不会明确地将它们标记为这样，我们在后来遇到更大的风险。谈话进入地下或根本不会发生。我们不仅因此而变得更糟，使用我们产品的人也变得更糟。

Casey Newton可以通过casey@theverge.com联系，或者在Twitter @CaseyNewton上给他发信号。在此链接上注册The Interface，The Verge每日关于社交媒体和民主的通讯。

URL : https://www.theverge.com/2018/3/30/17179100/facebook-memo-leaks-boz-andrew-bosworth?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website