©2010 - 2018 
 在阿瓦隆有限公司 
 2016年9月开始,苹果最新的战斗一直在数十年的战争。这最新的战斗将不同的外观和声音。苹果已经推出新的iphone缺乏专用的耳机插孔。有争议的举措受到许多的批评苹果的标志走得太远动用自己的权力和杀死遗留技术为了改变。然而,苹果的移动不是耳机插孔甚至iphone。苹果犯了一个大赌注的未来“的声音,”和耳机线是敌人。我们现在看到苹果公布修正后的控制策略听起来在家里。分析AirPods和HomePod等产品的最好方法是看他们在苹果的最新武器争夺控制声音在我们的生活中。 
 这一策略 
 苹果的动机在控制声音是根据用户提供有效的和难忘的经历。因此,音乐起着重要的作用在苹果的声音策略在过去的二十年。听某首歌可以精神上把人从他或她的环境。音乐是为数不多的几个事情的能力培养等强烈的情感联系和经验。可以肯定的认为音乐将在很长一段时间,音乐消费仍将是一个关键的任务由我们的计算设备。 
 有两部分苹果的策略控制的声音: 
 声音的 
 苹果销售设备旨在提供并不陌生的声音。然而,iPod标志着苹果寻求控制声音的开始。定位为“突破数字设备,”iPod改变了我们使用音乐的方式,提供一个更好的体验比现有移动听力选项。在现在很难理解,iPod有效杜绝无法在你的口袋里整个音乐库。 
 第一个iPod商业强调设备的移动用户他的房子周围跳舞,而通过iPod和白色的耳机听音乐。意外的发现最后当他走出四关家中的墙壁和外面的世界错过拍子。iPod是关于消费的声音不仅在家里,但更重要的是,在家里。 
 在随后几年,苹果推出了很多不同的ipod,其中一些被证明是比其他人更受欢迎。然而,苹果刚刚开始时控制声音。传感,iPod的长期威胁被发现时,人们听音乐智能手机,苹果开始工作在一个更雄心勃勃的产品:iPhone。 
 展览1中可以看到,苹果的iPhone改变了声音是前进的策略。虽然iPod被认为是苹果公司的首款产品,iPhone上重新定义意味着什么是真正的大众市场。当苹果推出iPhone时,公司销售每年50米ipod。苹果目前每年销售215部iphone。尽管iPhone是远远超过一个专门的音乐播放器,苹果从来没有放开音乐的浓厚兴趣。 
 场景1:苹果“走”声音设备销量(iPod和iPhone) 
 AirPods马克苹果的最新一步声音是前进的策略。设备出生的相信没有电线在衣物的世界。AirPods最初批评自己不同寻常的外表,但这些担忧很快就消失了。而无线AirPods可能看起来有点奇怪,人的耳朵挂着电线将最终的地方。 
 根据销售、AirPods已经取得巨大成功。根据我的估计,2017年,苹果公司销售了大约11米双AirPods。这个位置设备第三畅销苹果产品的门,iPad,苹果背后的手表。 
 场景2:AirPods单位 
 销售 
 AirPods销售势头将继续在未来几年。从iPhone的苹果看达到更大的独立性,AirPods将发挥至关重要的作用在提供声音数以千万计的苹果用户观看。据报道,苹果将推出更新AirPods今年晚些时候。跑道AirPods是长时间的潜在特性,可能包括从健康跟踪降噪和增强听力。最大的问题与未来AirPods发现,哪些特性会得到绿灯吗?苹果也有推出新的减噪,过耳耳机,此举暗示苹果扩大无线耳机线。 
 声音在家里 
 很容易看HomePod苹果进军控制声音。在现实中,公司的声音在家里战略开始悄无声息,2006年iPod高保真扬声器。说话者的任务,是重塑家庭立体声iPod时代被定位为配套产品iPod。苹果最终将设备上的插头后19个月的销售额。 
 12年后,苹果是给家里声音HomePod的另一个尝试。有关键策略的差异。而iPod高保真意在加强iPod和iTunes的生态系统,HomePod及其A8芯片被给定一个更加雄心勃勃的目标,重塑声音在家里把计算音频质量。HomePod扫描的房间位于房间然后裁缝声音输出。然而,苹果并不是使用计算音频来支撑其初始HomePod营销活动。相反,苹果依靠情感,一个页面直接取自iPod,iPhone,甚至AirPods剧本。最新HomePod“广告”,4分钟的电影导演的情网,舞台效果是惊人的。然而,立刻跳了出来,我的视频是多么类似原来的iPod广告。 
 在这两个,我们看到人们享受音乐使用苹果设备。虽然一个是听iPod让他抽离开家,体验外面的世界,另一种是听HomePod后回家后艰难的一天。在这两个例子,人们失去自己的音乐体验生产的苹果设备。 
 苹果音乐和节拍 
 而不是收入或利润驱动,苹果在苹果的音乐作为胶寻求控制声音。而收购苹果的节奏是由音乐流和买入Iovine吉米的整体音乐视野,苹果可能不介意越来越流行的节拍耳机品牌。并不是苹果是不熟悉的力量发现耳机(更不用说品牌机会)。 
 事实上,苹果一直胜品牌耳机说话如何胜耳机可能会提供一个不同的目标市场。事实上,苹果公司定位节拍耳机AirPods看作是一种恭维。这可能已经走过了漫长的道路把氧气从无线耳机类市场,防止竞争对手建立任何形式的滩头阵地。 
 房间里的大象 
 苹果的策略控制声音在家里似乎遇到了对手亚马逊回声点和谷歌的形式迷你。而iPod,iPhone,AirPods,拍个人设备向个人用户提供声音、廉价的固定智能音箱采用数字语音助理正逐渐发展成为对更多关于公共经验。此外,价值发现与一个回声或谷歌家不是来源于情报的音质,而是住在云的数字语音助理。这使得科技社会认为苹果将HomePod定位为高质量的音乐扬声器发挥失常。 
 我看到不同的事情。 
 数字语音助理像Alexa和谷歌的崛起助理似乎重新定义一个静止的演讲者的目的,所以 
 年代现在提供情报,而不是声音。言外之意是,固定扬声器的部分在本质上是暂时的。如果相同的智力可以通过另一种方式交付给用户,通过智能眼镜,说smartwatch,或一对无线耳机,低端固定扬声器失去价值。为什么我认为这个想法是依据当前固定扬声器叙述离题。苹果看着静止的扬声器作为一种工具能够提供智能的声音。这个用例可能短期内不会改变。 
 HomePod,苹果不卖高质量的音乐扬声器。相反,苹果正在出售一种新的音乐体验——一个与移动设备无法生产,低端扬声器用于数字语音助手,甚至可能超过1000美元的高端扬声器系统。这种音乐包括音乐流媒体服务的经验,一个数字语音助理,硬件和软件的结合,允许HomePod周边地图,相应地调整声音输出。 
 iPod不受欢迎,因为它提供了优势音质。相反,它成为了一个打击,因为它提供了一个更好的全面的音乐聆听体验与竞争。此外,时尚开始与iPod和附带的白色耳机。我们看到一个类似的动态与AirPods发生。数以百万计的人没有购买AirPods因其优越的音质。相反,AirPods只是工作,提供良好的用户体验。类似于iPod,AirPods也看到建设势头在时尚界。AirPods正在成为新的酷,时尚的物品,人们想要在街上穿着。 
 并列 
 苹果是逃跑的控制声音的策略。该公司没有合法的无线耳机市场的竞争。虽然这可能会改变,现在还不清楚,竞争会来自何方。与此同时,苹果的定位控制声音在家里似乎更加不稳定。许多人认为这样一个戏剧性的并列是由于Alexa和谷歌已经建立了一个助理滩头阵地。我不太确定。我的怀疑是HomePod面临着三个不同的问题,让一个具有挑战性的环境: 
 虽然有差异苹果的声音和声音在回家的策略控制声音,都共享一个共同的特征。最终,每个交付经验。的声音,苹果可能看苹果音乐融入其日益增长的这套阵容。除了提供音乐,这些这套产品也将作为渠道向用户提供数字语音助理。声音在家里,苹果认为固定扬声器的用例可能仍然是5,10,15年后,甚至是音乐消费。还有很长的跑道发现HomePod和重新定义声音的能力提供更好的音乐体验。 
 收到我的分析和对苹果的看法在本周通过独家每日更新。注册,请访问订阅页面。 
 由尼尔Cybart 
 遵循上面的阿瓦隆 
 推特 
 RSS提要 
 遵循尼尔Cybart 
 推特 
   
  
   
  URL : https://www.aboveavalon.com/notes/2018/3/8/apples-strategy-for-controlling-sound?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website