所有机器建造前计算机设计作为人体的延伸。认为起重机、自行车和黄油搅乳器。计算机是第一个机器建立扩大人类思维。界面改变了多年来,但我们的目标仍然是相同的:开发机器能够进行知识的任务比人类,就像一个叉车电梯对象比人类的武器。 
 到目前为止,我们还没有建立了一个机器,可以执行每一个身体的功能,我们还尚未开发人工智能的一种形式,可以有效地完成所有人类的大脑可以。然而大部分的豪言壮语聊天机器人是铁板一块,假设他们是无用的,除非他们可以说话和思考以及人类。这是一个错误。 
 没有一个聊天机器人可以执行每一个心理功能。虽然一些尝试,认为:Alexa和谷歌助理——没有成功。,这应该不足为奇;毕竟,我们还没有创建一个机器,可以铲洞,打一个鸡蛋。相反,我们选择了一个军队的机器,每一个都有一个狭窄的目的,它执行远比人类相对应的。 
 聊天机器人市场已经开始断裂,缩小。例如,微信提供了两个机器人:机器人和服务帐户机器人订阅账户。第一个机器人的目的是发现。它能理解词汇使用自然语言处理(NLP)和帮助用户搜索和发现内容,就像谷歌一样。第二个机器人,我们称为服务机器人,自1960年代以来一直存在,旨在遵循一个简单的决策树结构。今天的聊天机器人是高功能,服务于一个目的在许多领域包括机票预订,在机场餐厅点了食物,客户服务,并检查在医生的办公室,只是仅举几例。 
 这两种类型的机器人可以高度功能;出现问题时,我们期望一个做其他的工作。事实上,WeChat开发这个市场分割后回滚这些机器人的更聪明版本基于用户的不满。现实情况是,用户不希望AI-driven,健谈,图灵测试通过机器人。他们希望机器人能够有效地促进完成一个目标。 
 发现机器人试图梳理出意图在自然语言处理的基础上,以同样的方式,谷歌算法标识一个搜索者的目标。然而,与传统的搜索栏,发现机器人提供了一个适合移动设备的设置方式在你的搜索参数。 
 例如,如果你把你的个人购物机器人,说你想要一双冬天的靴子,机器人将提取意图通过设置参数在你想要的。可能会问,“你在找短靴或过膝长靴吗?”或者“你会喜欢皮靴或人造材料?“我们目前的方式设置这些限制是高度手册:我们选择从drop-menu或类型参数到一个搜索栏。发现机器人而不是限制选项显示基于一系列的问题和答案。 
 这个机器人的最具革命性的方面是,它随着时间学习你的口味。结果显示最终成为高度符合您的偏好。这是对搜索的方法,例如,Amazon.com使用,它显示了大多数高评级或最受欢迎的物品在第一页,但包括所有销售4.8亿件。然后用户缩小哪些物品他们通过下拉菜单所示。聊天机器人让我们远离这众包模式的搜索个性化的模型。 
 中国电子商务巨头阿里巴巴已经部署了一个聊天机器人名叫AliMe识别意图,基于知识图匹配查询答案,然后提供个性化购物帮助。也就是说,机器人的 
 自然语言处理是不完美的,部分原因是用户自己不能准确表达语义意图。此外,用户经常修改或完全改变意图中途购物体验,它可以破坏一个热爱逻辑机器人。 
 发现机器人的另一个潜在的问题,我们还没有看到他们广泛部署超出个人品牌——是通过机器学习,当聊天机器人学习没有任何直接的人工控制,他们可以学习错误的行为。这就是发生在BabyQ。而机器学习提供了最好的学习框架的机器人,它还把机器人的内部逻辑从开发人员的角度来看,很难控制。 
 因此,最有效的发现机器人现在品牌和遵循决策树的结构有关。如果机器人的会话能力控制和限制,那么它肯定不会变成expletive-loving种族主义;不利的一面是,更少的人力和会话等机器人读取。 
 服务机器人的目的是完成简单的任务,收集反馈,并提供客户服务。这个机器人是明显比发现机器人,因为它更容易构建用户的意图不是无限制的。因为它不需要处理语言和解析用户的目标,它可以引导用户通过预先确定的决策树的路径。 
  
 服务机器人是明显更容易部署和也更友好。如截图所示(来自Amazon Prime客服聊天选项),聊天机器人基本上是只显示菜单选项,用户不同的路径支持。这减轻了chatbot误解其对话者和根治的机会需要机器识别意图——用户这么做。 
 公司已经部署这些机器人在各种各样的领域。从Domino的Facebook机器人万豪Slackbot亚马逊客户服务机器人,许多企业正在聊天机器人技术用于简化操作。主要客户通过一个移动友好的一系列选择,聊天机器人能够快速满足客户的需求,无论是故障排除Alexa-enabled设备或订购一个披萨。这些机器人也有NLP的最低水平。例如,Domino的机器人理解如果你问当天的交易,即使那些不包含在它的菜单选项。但是这些机器人不设计过于偏离他们有限的原始股。 
 这些机器人是理想的交互,用户可以采取数量限制的路径。注意,只有四个初始路径你可以打倒亚马逊机器人。通过预先声明他们能做什么,该机器人还设置预期他们的能力。亚马逊chatbot并不能帮助你挑选伴娘的礼服,你也不会指望它。 
 发现机器人和事务性的机器人用户是有用的,因为各自的接口。虽然他们都有人工智能的元素,他们的目的不是通过图灵测试,但网上交流更容易和更个性化的手机屏幕上。当企业利用这个优势,他们会发现引入聊天机器人在线流程可以显著改善用户体验。 
 聊天机器人的陷阱目前为止只是我们期望一个机器人执行的行为。我们的聊天机器人在我们自己的形象。但chatbot仍然比我们更简单的物种,现在,它提供了最使用通过狭窄,流线型的设置。 
 事实上,这反映进化发展。复杂的神经系统需要几千年的发展,虽然简单的身体部位,如肾脏、存在于动物之前更高的意识。但把婴儿连同洗澡水一起倒掉将是一个错误。相反,我们需要 
 e chatbot目前拥有的简单的器官,和给它的时间和培训开发复杂系统准确识别的目的和学习模仿人类语言。会话接口类似于电影等她想到作为一个完美的例子,表面上进化的更简单的版本的自己。 
 幸运的是,人类开发人员比大自然更迅速地采取行动。公司将开发今年发现机器人在各种零售设置(先驱者包括H&M和丝芙兰已经推出的版本),并在未来10年我们甚至可能开始看到这些不同品种演变成一个高度智能聊天机器人,可以举行一个人类谈话。 
 Abinash Tripathy Helpshift的首席执行官和创始人之一,一个客户支持平台。 
  
   
  URL : https://venturebeat.com/2018/03/08/chatbots-arent-failing-us-our-expectations-for-them-are/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website