当这些年轻企业家买了一个远程犹他州滑雪胜地,他们梦想着独家,社会意识的社会。这是未来,还是太奥林巴斯代我吗? 
 由保罗•刘易斯 
  
  
 2018年3月16日星期五14.00 GMT 
  
  
 最后修改在坐17日格林尼治时间2018年3月00.10 
  
  
 杰夫·罗森塔尔站附近的白雪覆盖的山穿着毛茸茸的外套,再加上一双无指手套和破牛仔裤。“这是超现实的,男人!”他说,瑟瑟发抖,他调查新铺设的公路和在建房屋的景观。“这是肯Howery的房子,贝宝的创始人之一。很棒的房子!” 
 他列出了其他投资者将犹他州这个偏远社区的坩埚“代际意识形态、创新与企业家精神”。理查德·布兰森将在这里有一个房子,所以将世界上最强大的营销执行官Martin Sorrell。好莱坞制片人斯泰西谢尔和演员索菲亚布什将他们的邻居,就像Miguel麦凯维WeWork的创始人之一,和著名的技术投资者、每周4小时工作》的作者Tim Ferriss。 
 大胆的房地产项目——品牌粉山——是成为无私地的麦加的全球精英的成员。“目标始终保持不变,”艾略特Bisnow说,罗森塔尔的商业伙伴:“是世界上灵感和一个光的灯塔。” 
 Bisnow,罗森塔尔和三个朋友,所有的企业家在30年代,梦想计划支出年峰会后,独家收集被业内人士称为“千禧一代的达沃斯”。 
 申请人筛选峰会和采访,以确保他们显示正确的“心理”(或观念)的事件。这搭是一个有趣的想法的节日,与泰德和燃烧的人,由扬声器如昆汀·塔伦蒂诺,简·方达,泰尔和杰夫·贝佐斯。客人支付3000 - 8000美元(£2200 -£5800)访问为期三天的旗舰项目,主持到处在图卢姆海滩,墨西哥,加勒比海游轮。 
 巧妙解决了说服的艺术富人支付加入这些出游,创始人相信他们的朋友来帮助他们购买整个山在犹他州,配有10000英亩的一些最好的滑雪地形在美国。 
 他们感到恼火,他们试图建立一个高空乌托邦富豪,但后来他们客户随意引用的部分“亿万富翁”——和不犹豫地提到他们的山是位于城镇叫伊甸园和天堂之间。 
 美丽的环境和独特的混合的人,罗森塔尔认为,将创建“指数未来的机会”。“我整个说唱与格特鲁德·斯泰因,凯瑟琳•格雷厄姆·德·美第奇,包豪斯。这里有丰富的历史的群体聚在一起,在整体大于部分之和,对吧?”他说。“我认为这里发生了什么。” 
 这样的炒作似乎脱离现实,但这是在时尚科技行业的新一代的百万富翁和亿万富翁,谁似乎热衷于远离自私的超过他们的前辈从1980年代的华尔街。他们展示不十分感兴趣的游艇或跑车;相反,他们谈论精神浓缩,连接性质和目的。正是在这样的背景下,无数Summit-like节日,撤退和社区出现在加州,承诺帮助富有的客户找到更好的自己。 
 ceo们想知道他们为人类做正确的事情。这些问题我们只能关起门来回答 
 进一步的未来,聚集在内华达州的沙漠里参加了由前谷歌首席执行官埃里克•施密特(Eric Schmidt)已被描述为“1%的“火人节”,承诺的文化“注意乐观、好奇和探索”。主席Scott Kriens技术跨国瞻博网络, 
 最近开设了一个撤退自我完善和内省的红木森林附近的圣克鲁斯,加利福尼亚,认识到,尽管它很大的进步,互联网“没有帮助人们连接到自己”。和一个研究所的伊栖息在悬崖在大苏尔吸引一组波西米亚寻找精神上的启迪了半个世纪,现在直接讨好guilt-laden技术高管。“里面的ceo们,他们伤害,”导演,本陶贝尔(前谷歌产品经理),最近说,他的客户。“他们不知道他们正在为人类做正确的事情。这些问题我们只能回答关起门。” 
 峰会一直进步的“内容”而自豪,与谈论全球变暖,不平等,种族分歧和叙利亚的战争,但有一个名人画,等会谈“杰西卡·阿尔芭在无视预期”和“阿加西缩放变化”。 
 在周末我参加2月(一个小山上静修,售价约2000美元),只有三个谈判,每持续一个小时;剩下的三天滑雪,穿着雪鞋走,吃喝,放松瑜伽或水疗会话,或聚会在拥挤的热水浴缸。 
 其知识虚张声势,一个大峰会一直是休闲的吸引力。食物是由米其林星级厨师,和顶级音乐家飞抵此地参加舞会;峰会的人群包含一个专用的“火人节”爱好者,称为“烧”,善于将燃料添加到庆祝活动。(里克•格拉斯曼一组10分钟的喜剧演员从洛杉矶飞,提示的声浪笑当他说峰会曾教他,“每个人有产假”蘑菇)。 
 聚会也是出了名的卓有成效的网络机会;罗森塔尔曾告诉我我就会沉浸在一个社区的“学者”和“天才”,但他们是一群卑微的。“如果人们真的喜欢“噢”,炫耀,展示他们的超级跑车的照片或者一些狗屎在餐桌上吗?可能不是一个文化适合在峰会上,”他说。“超级明星你知道什么,你与谁,自吹自擂这些天是谁?我不知道有人走来走去把自己的胸部当他们完成一些——至少在我们这一代。只是,不必要的。” 
 和其他人一样,我一直默默接受不成文的社会规则。问别人他们做什么被认为是失礼的社会可接受的替代方法是“你的激情是什么?”)。名片,我警告称,不应交换厚颜无耻。 
 晚饭后,一天晚上,我遇到一位投资银行家,两个风险投资家,一个著名的电视节目主持人,性爱教练,大麻的企业家,一个人声称发明了一种新方法酿造咖啡,和Facebook的反恐主管。它们中的大多数都是健谈,外向类型,但是他们似乎不寻常的。最精彩的周末演讲是关于寻找外星生命,由纪子Dontchev,SpaceX公司的工程师,他解释了为什么他的老板Elon Musk想“让生活星际”。 
 “地球是我们唯一的地方,现在,如果我们想保证人类的存在超越了100或200年,对我们来说是非常重要的成为一个行星的物种,”Dontchev说,作为他的听众,挤进一个yurt-like洛奇峰顶,赞许地点头。 
 表示打开和关闭的视频Dontchev拍摄四天前捕捉他的狂喜的反应作为猎鹰重型火箭助推器的成功回到他们在佛罗里达着陆码头。观众会疯狂的掌声。“是啊宝贝!“一个男人大喊着。另一个安静地展示一条短信收到亚马逊创始人杰夫·贝佐斯,他是对手的航天公司。我问一位天文学家,与Dontchev出现在舞台上,他完全可能在t殖民火星 
 他活动,地球变得无法居住。“不幸的是,我认为,同样的方式总是发生,”她说。“权力和金钱的人。” 
 我真的,真的对地球感兴趣。我的意思是,火星是可怕的,这真的是一个不愉快的事情 
 之后,我问Bisnow如果他有任何兴趣生活在另一个星球上了。“一点也不,”他说。“我真的,真的对地球感兴趣。我的意思是,火星是可怕的,这真的是一个不愉快的事情。就像,我要住在火星上一个泡沫?” 
 Bisnow怎样的故事和他的朋友们——罗森塔尔,杰里米•瑞恩Begelman施瓦茨和布雷特标准——来占领他们的泡沫在犹他州的一个山顶已经成为一个传奇。它始于2008年,当Bisnow,无限的信心一个23岁的商人,给企业家他敬佩和邀请他们在犹他州的一个免费游。Bisnow承担的成本19位收集在他的信用卡,然后重复的技巧与另一个聚会在墨西哥,承担了75000美元的债务。Bisnow和其他人很快合并“互助社会”的年轻,神通广大的商人,在早期包括Twitter和Facebook的创始人和房地产女继承人伊万卡。特朗普 
 很快,Bisnow和他的朋友们跑几十个闭门事件致力于创建“积极影响”——和托管旗舰会议在邮轮航行,航行从迈阿密到巴哈马群岛。这些事件获得了声誉作为白色酒邮轮,男性科技兄弟,所以几年前峰会决定是时候重塑。他们介绍便宜的门票女性性别比例提高,和被遗弃的加勒比更加实际的地点:洛杉矶。“不是圣芭芭拉分校。没有比佛利山庄,”罗森塔尔说道。“但洛杉矶市中心,你真的在中产阶级化和无家可归的阵痛。” 
 多年来团队远程工作在阿姆斯特丹,特拉维夫,纽约、迈阿密和巴塞罗那。他们会把工作与滑雪在蒙大拿和冲浪在尼加拉瓜。但2011年底,朋友都接近30和开始旅行更少。他们生活和工作在马里布的豪宅,罗森塔尔回忆说,举办“神奇的晚餐成了漂亮的文化意义在洛杉矶”。 
 大概也是这个时候,他们听到从犹他州的风险投资家粉山是销售和策划一个计划将相当大的社会资本投入房地产。 
 计划制定了几个月后,他们在太浩湖举行聚会。他们一架波音737包机,飞大约75富裕的顾客从加州北部的一个小机场在犹他州的奥格登山谷。从那里,这只是一个短粉山的顶部。他们抵达时间日落,在雪地里点燃了一堆篝火,把他们的视力。 
 每个投资者谁帮助他们买山将获得的一块土地,假设计划成功了,他们的钱在一个未来的日期。他们买了山上2013年的40美元,但只有在最近几个月,第一个26属性的木壳山腰的迅速增长,随着公路、桥梁和滑雪电梯。 
 一些当地人的不满,机器已钻探井深到山上寻找水。山上有一天将会有500个家庭,和一个村庄咖啡店,果汁酒吧,餐馆,一个声音工作室和一个五星级酒店。 
 罗森塔尔在开车带我参观山时,解释他们如何计划创建一个社区,不同于独家度假村如白杨,科罗拉多。限制防止任何人建立一个家超过4500平方英尺,和居民使用审查建筑师必须确保他们的家是“服从于土地”的风格,被称为“现代主义遗产”。 
 “没有一个架构经验 
 靓味道或财富,”罗森塔尔说,点头的现货将成为中央大道。”这是一个非常适宜步行的大街上,我们会有软意大利克雷布斯。” 
 有一个时刻,椰子汁。我想,“这些家伙把我” 
 我引导谈话的主题完全脱离现实世界的精英们似乎已经成为。“精英主义,我定义它的方式,获得,”他答道。“在所有被你和精英是自己的自己的投资。” 
 我告诉罗森塔尔,我见过很多美国人一样努力工作他和他的朋友们——困难,事实上,但难以维持生计。他承认他是受益于相当大的优势,但坚持认为我们现在生活在一个时代的“互联网是伟大的进球。” 
 “你在做什么来创建自己的效用吗?你介绍的人,这样他们就可以合作吗?”他说。苦苦挣扎的美国人,他补充说,可能会想“举办一个晚宴。邀请10个陌生人。看看会发生什么。” 
 罗森塔尔压在他的论文,告诉我世界上有不够的人谁会“过度承诺他们的生活。新闻、奶酪、汽车等等。火箭飞船——完美的例子。每个人都想在SpaceX公司工作,没有人愿意去工程学院。” 
 我们开车到山顶。罗森塔尔反映其未来。”是一个伟大的专辑将会记录吗?”他问道。”是我们这个时代的电影制作人会认为电影的他们会做什么呢?一个公司会成为下一个谷歌形成?他补充说:“这只是一种无尽的世界的机会。” 
 利他主义是一种强大的营销品牌,罗森塔尔和他的朋友们已经成为专家使用的想法来促进他们的业务。但当我问他们做什么以外的公众利益的会议,似乎发生了。 
 峰会是快速说它筹集了500000美元,以帮助美国大自然保护协会保护海洋生物,但部分原因是为了弥补造成的损害他们的加勒比邮轮。现在他们的旗舰会议被关押在洛杉矶,罗森塔尔告诉我公司提供“50000餐得不到支持的”。(当我看着这一说法,我发现捐赠实际上涉及30000餐加州森林大火而流离失所的家庭,他们是由洛杉矶充电器足球队,不是峰会。) 
 四年前,吹嘘过度峰会上创建了一个非营利性公司,成为“故意”对其社会和慈善行动。峰会研究所帮助基金奖学金的人可以不参加活动,并为非政府组织和慈善机构举办研讨会活动。研究所的主任,Kathy Roth-Douquet拒绝告诉我她的预算,但估计是“也许在几百上千美元的水平——如果“。峰会行动基金,相比之下,这是一个“精品”风险投资基金等投资创业的朋友超级和太阳镜公司Warby帕克,价值25美元。 
 不过,几个峰会迷告诉我社区的声称致力于改善世界就是吸他们的东西。Rameet Chawla是app-designing公司的首席执行官告诉我有“绝对冲剂”影响的概念在峰会。“我想说我很高兴喝。” 
 乔是Instagram上小有名气。几年前,他创建了一个轰动的启动一个应用程序称为Lovematically自动“喜欢”上的每个帖子用户的提要。他也是一个成功的技术专家设计的软件企业,如可口可乐、美国运通和保时捷。 
 当我搭顺风车拉的SUV,他告诉我他是如何投资于粉山。他刚刚去Verbier令人失望,在瑞士度假胜地 
 有限合伙人的食物是“不是进步”。他说,犹他州,令人耳目一新的变化。“我撞到30个我的朋友。我不需要做任何事。食物很令人惊奇的,”他说。“有那么一个时刻,他们椰子汁。“椰子汁是在瑞士他一直渴望的东西。在那一刻,他对自己说:“这些家伙只是得到我。他补充道:“我想,你知道吗,我想支持这个项目。” 
 但这是一个经验的峰会游轮上拉表示了最大的印象。他在甲板上,随意交谈的创始人非盈利公司的职业生涯一直致力于“在非洲修建学校之类的”。“我感到很不好意思说,‘哦,我运行一个科技公司,我构建的应用程序。“这是无益的。这感觉太自私了,我在做什么。” 
 乔说他做的第一件事当他下了船成立自己的(现已倒闭)非营利性公司:慈善发誓盒子。这是一个网站连接到Twitter,监控频率的微博用户发誓,并推荐他们捐赠给慈善机构。“我就不会花时间和精力来做,我不是峰会上,”他说。 
 我告诉乔,我听说他是打开一个秘密酒店在哈德逊谷,纽约州。“你怎么知道的?”他问道,有点吓了一跳。“这不是秘密如果大家开始谈论它!”他告诉我关于250英亩充满“可爱的别墅和住宅和温室和植物和蔬菜”,客人可以停留约525美元(£380)一晚。他希望他们了解食品、农业和营养,并计划是“足够多样化”来吸引大量的客户。“我的公司,然后我会瑜伽修行者,”他说。 
 保密,他解释说,是为了“玩沮丧的想法…没有发布酒店的照片。公众不能预订。所以你得邮件,提到你知道谁的连接属性。然后你能来。” 
 Bisnow邀请我去他的小屋里。这是唯一完成了财产,别致,简约的空间一个火炉,悬挂在天花板和梯子Bisnow问我爬我们可以谈话在他最喜欢的地方:一个舒适的塞进天花板。 
 五峰会共同描述自己是平等的伙伴,和所有的公司的股票,买了这座山,但Bisnow是关键,只有他坐在董事会。“感觉非常子宫般的向窗外看的时候,”他说,看着风把雪变成尘土。他指着一个木制结构隐形防水帆布以外的树木。“这是Martin Sorrell的房子。” 
 大声Bisnow奇迹会发生什么当他的邻居。索雷尔和他的妻子可能会把这个地方当作第二个家,他说。但Bisnow设想“另一条路径”索雷尔,英国收入最高的首席执行官之一,“真的得到了使命”和出租家中几个月——甚至允许低收入艺术家呆在它。“突然的访问这真的变成了一个不可思议的地方,开放的、负担得起的,“Bisnow说。“可以走了。” 
 他的其他亲密的邻居将理查德·布兰森,他称他的“英雄”。就像布兰森,Bisnow受益于支持和人脉广泛的父母。他的母亲,玛戈特Machol Bisnow,育儿指南的作者享有提高一个企业家。Mark Bisnow他的父亲,给了一个真实的例子,父母可能会如何做,当他让艾略特,从大学退学,联合创始人在他的业务。(家族生意,Bisnow,产生房地产行业出版物和事件,在2016年被卖给一家私人股本公司报道50美元。) 
 我问艾略特Bisnow如果他有任何遗憾。他回答说:“只是我生命中那么多的问题。许多你们 
 ars,只是通过世界的无知,不体贴,不存在。不听。不学习。不关心我的环境。只是关心我。我的成功。和典型的资本主义。像,所以瘸腿的。” 
 他告诉我他还在进化。他一直在沉思,阅读,学习生态学和可持续农业。如果Bisnow致力于利他主义,为什么峰会研究所,他的帝国的非盈利翼,那么微不足道,与年度预算的一小部分成本建造他的房子吗? 
 “我们实在太忙了这么多东西,我们认为没有,”他回答道。“为什么不只是慢慢的斜坡呢?” 
 Bisnow说他“不是专属社区”,之前考虑独家这个词的含义 
 我告诉Bisnow他高山小镇为富有的精英可以被视为危险的分离和排斥。他说他“不是独家社区”,前几分钟考虑独家这个词的含义。“这是这些话像“豪华”或“乌托邦”,”他说。“这是一个非常负责的那些话。也许有一个瑜伽瑜伽的真正伟大的人,我不能进入。这是否意味着它的专属?” 
 他告诉我他对建议开放社区精英——“这些批评,有一个事实”,坚称,他努力使真实的连接与来自各行各业的人。例如,他说,当天早些时候,他遇到了一位工人在滑雪胜地带客人参观。“我真的会说,‘好吧,有一个很棒的旅行,而我当时想,“所以,你在这里一年吗?”,他说,“不,实际上我从新奥尔良。”我说,“真的吗?“Bisnow说,他的行为与服务器相同的方式在餐馆。“当你开始接触这些人意识到人类所有人,他们是多么令人难以置信。”然后他解释说,他总是坐在前排座位的超级出租车,与数十名司机一周,听到“最引人注目的故事”。他最终在“大量”的司机。我问他有多少超级司机峰会的邀请。他没有说,而是告诉我一个轶事厨师见到他之后他邀请峰会”在英国这个破旧的城堡”。 
 谈话让我想起了很多我在旧金山附近,千禧一代通过科技致富的继电器片段的启发性的谈话他们与超级司机,他们中的一些人生活和睡在他们的汽车。好像的士共享应用程序的最后一个绳索保持新的精英连接到别人的世界。当超级推出它的无人驾驶汽车,甚至脆弱的连接将被打破。 
 有令人震惊的分层在旧金山等地,我说;城市似乎越来越脱离现实世界。 
 “这是一个大问题,”他表示同意。“这就是为什么很多成功人士喜欢住在纽约,因为纽约你总是。你只是去曼哈顿,你是对的,回到社会。” 
 我感觉Bisnow不太明白我的意思。但他坚持说他知道我来自哪里。 
 “这不是好当世界形成泡沫和失去联系。但是我觉得这是不幸的是世界历史的重要组成部分。当你变得更成功,你会得到你的房子和你的门,你进入你的泡沫和朋友,和你完全失去连接。我认为,很明显我们看到在我们面前。” 
 联系作者:paul.lewis@theguardian.com 
 •在评论这篇文章吗?如果你想让你的评论被认为包含在周末杂志的信页打印,请电子邮件weekend@theguardian.com,包括您的姓名和地址(不公开 
   
  URL : https://www.theguardian.com/technology/2018/mar/16/powder-mountain-ski-resort-summit-elite-club-rich-millennials?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website