一直有CPG(消费品)之间的紧张关系公司和零售商销售他们的产品给消费者。如果消费者将支付一个固定价格的产品或服务之战谁保证金在任何出售商品的人之间一个产品和制造它的人。 
 这是一个古老的市场张力杠杆通常决定了价值捕获。这是真的还是物理产品或媒体产品。思考媒体公司和有线电视运营商之间的紧张关系像去年当维亚康姆(Viacom)威胁要把Nickelodeon,喜剧中心、MTV、赌等特许的订阅者。这显然发生在与科技平台像Yelp和谷歌或Zynga和Facebook)。 
 一如既往地这场战斗是由消费者具有强烈的偏好的程度对一个公司的产品和替代产品可以选择。我们中的许多人了解本科经济学课程的替代产品。如果可以启动一个完美的替代产品你经常看到零售商创建一些经典版本,因为它捕获所有的保证金。 
 当一个产品是真正独一无二的,集体要求零售商愿意推广和销售,部分是因为它没有得到利润不错,但也因为它让客户在门口花在其他产品。如果零售商可以得到产品“只”(即使只是一个时间窗口),那么,他希望能得到更多的客户在其商店或观看视频购物频道与竞争对手。作为一个产品或服务可以经常贸易短排他性期间零售商愿意花费营销美元的推广你的产品或给你更好的销售在物理或虚拟商店。 
 那么为什么这件事呢? 
 如果您创建了一个真正独特的产品,是防御性的,没有容易的替代品深深你有能力赢得忠实的客户和大型盈利增长。如果你的产品很容易被复制,只要你成功了。 
 在一段时期内,亚马逊已经变得如此零售业和交付的主要物理和数字内容有策略,能成功吗? 
 这里有一些我所相信的想法很重要。 
 品牌对大多数人来说似乎是一个模糊的概念。这是什么,是真的吗?当然品牌是许多事情,这篇文章不尝试一个主类。但如果我们可以同意,它包括: 
 名称、标志、配色方案甚至发言人物质超过更多科技创始人心理学的理解因为人类如何做出选择,但我会让你读Cialdini,卡尼曼的思考,快和慢,甚至任何Jonathan Haidt学习这个为自己或他人。我也常常告诉人们简单的黑客是看益智类游戏。 
 我们当然都本能地知道当我们看到一个牌子,是完善它代表什么,Warby帕克产生现代眼镜以可承受的价格,苹果生产优雅、高端技术产品,binge-worthy Netflix提供了一个巨大的图书馆,独特的视频。你可以选择你自己的语言或情绪,但我们都同意这是三个不同的品牌和它们的组合产品我们消费和这些公司的信息传达给我们提醒我们如何将它们定位的市场。 
 我们资助的种子公司几年前叫降落伞,增长了180%的复合年增长率每年(复合),现在用很少的资金做数以百万计的收入。我将使用一些例子从降落伞和其他一些投资组合公司给你从我们的经验看例子成功的品牌成长。我将避免谈论环(原因很明显),但可以回到杰米如何惊人的业务在未来的职位。 
 降落伞的创始人,Ariel凯,她想破坏什么有一个清晰的愿景和她如何t 
 hought她可以做到。她谈到的经验进入物理零售商喜欢床,浴缸和超越,并试图为床上用品订购产品,浴室、餐饮、婴儿用品等、翻阅无差别的塑料包装的产品。她觉得她可以建立一个直接面向消费者(DTC)品牌,建立高质量、高档产品,以满足更挑剔的顾客也不想花他或她的时间,在一个超大卖场。 
 爱丽儿理解她的顾客-现代家居产品的买家比任何人采访,她的营销能力对她知道如何沟通这个市场一旦她设计和制造产品。它始于一个类别做差,难以忘怀的体验,创造独特的产品,然后不断地传递市场。现在开始表就有几十个SKU的。如果你试图商店亚马逊为其中的一个类别,你甚至开始在产品选择方面的?如果你知道你想买什么在亚马逊——繁荣!——但是,如果你发现需要做的产品?并非如此。 
 爱丽儿建立一个强大的品牌,在消费者知道期待当订购的产品(衣服、床单、毛巾、表长袍,等等)和一个差异化的感觉的面料,设计、可持续性等。这是巨大的重要性,当你有一个高层的忠实顾客重复购买,更有利可图的因为你没有花费新收购美元收购它们。我会给你一些降落伞的重复率在之后的文章。 
 如果你想到亚马逊擅长是因为他们有一个巨大的各种各样的产品,他们有无与伦比的交付选项&成本,他们有非常灵活的退货政策和提供良好的价值。亚马逊在这最后一点是最好能够主导市场。如果你纯粹市场的功能和价值的最低成本,亚马逊将永远成为一个伟大的选择。我给我爸爸买了一个新产品整个厨房充满了他当我搬到一个新的家。我爸爸不关心他是否餐具,盘子,杯子和厨房用具的或风格——他是80。所以我能够得到巨大的价值通过购买功能性产品在亚马逊。我个人认为如果你在任何消费产品功能的路线你在真正的麻烦试图与亚马逊长期竞争。 
 如果你想提供消费产品您需要构建的东西比功能提供更高的质量。在特定的产品类别,这意味着建筑不是一种商品的特性和功能。在服装这意味着你必须有材料,设计和商标,被视为溢价或时尚,并提供超过购买效用。当然亚马逊可以创建运动装但耐克体育将继续创新面料&设计并将其标志服装作为一个信号给消费者,他们购买和穿着的产品代表了一个品牌价值是一个通用的品牌溢价。 
 的一个例子是大量的产品质量在过去的十年中,取出Skylar这类有毒化学物,身体在日常补充维生素与香水或仪式。你看到农场作为一个关键属性的可持续性Bouqs或绿色&黑巧克力。 
 在降落伞的情况下,就像现在很多品牌给可见性采购和工厂的产品类型和花时间与可持续的来源。 
 就像很多现代品牌“回馈”项目推广的汤姆的鞋子也是一个重要的组成部分与客户建立稳固的关系。 
 有多种形式的“打捞”,我认为可以建立可持续的差异化的产品与销售的零售商。 
 在最简单的形式的选择是管理类似产品的功能、质量、设计aes 
 独断的,也许品牌。 
 如果你去降落伞回家你的网站找到150年主要产品可供选择五个关键类:床上用品、浴、表、装饰和婴儿。这是非常有效的,如果你需要这些家居用品,如果这是你的风格和品味你可以购物满线。比较这5000种产品在修复硬件。当然你可以去亚马逊如果你知道你想买什么和你有一个非常高效的搜索和购买产品的能力。但在一个几乎无限的世界库存,销售成为一个巨大的挑战,管理>选择为客户谁想要一些帮助。 
 有另一种形式的管理,很强大,当你想要一个供应商来帮助你选择产品,他们觉得你会喜欢。有各种各样的模型,但在我见过的最成功的是FabFitFun执行,总部位于洛杉矶。他们提供季度与东西跨越化妆盒,运动装备,营养和惊喜。这些不是“样本大小”,而是完整的经历相信FabFitFun牧师为他们的女人。well-curated框,选择&风格发挥作用很难使通用,因此本公司享有壮观的增长。我不轻易使用“壮观”这个词。 
 帘也显然StitchFix这样的公司竞争优势的一种形式,TrunkClub和DailyLook提供造型师帮你牧师服装经验。的确,亚马逊能够(并)每月推出一个盒子,但它不太可能,他们会成功推出高端设计师谁会跟你说话在电话里了解你和高度选择DailyLook策划。 
 最强的指标之间的大群人是否会继续支持品牌和购买其产品有替代的感觉是属于一群志同道合的购买者。这是真的近甚至时尚类别的人买手袋、手表或昂贵的运动鞋。 
 最好的现代品牌拥抱的社区意识,鼓励他们的消费者分享品牌在社交媒体中,导致与其他购买者亲和力和渴望那些正在寻找他们的朋友或图标来帮助他们选择。下面你将看到社交分享鼓励乘降落伞从直接使用这个驱动40%的购买与被称为流量和营销预算较低,能够驱动比卫浴寝具批发更多内容参与500%的社会渠道。 
 当我们看投资公司我们经常看他们的社区和社会参与的一项指标是否有有机的需求为产品(与公司不得不花费很大程度上依赖客户收购)。 
 在一个世界里,我们都感觉整个物理世界可能分解为消费者想要的产品抵达家园,具有讽刺意味的是最好的品牌正在回物理零售,消费者可以体验和生活的品牌。 
 也许第一个大的先驱这是苹果公司在2001年开始开店,只是当它出现,互联网会内爆,当他们去物理行业杂志和媒体公开嘲笑他们。他们都是历史上最快的零售商从0到10亿美元(3年),今天他们在24个国家的500家门店。 
 但如果你看趋势,许多最好的DTC品牌接受物理。 
 从Warby帕克… 
 对倭黑猩猩… 
 对UNTUCKit… 
 和降落伞家里我们也开始大规模的零售推广我们的前两个位置在威尼斯和波特兰。因为我对这家店性能数据我可以告诉你,45%的购买是回头客的EBITDA利润率因此零售市场有助于品牌忠诚度和保留位置。 
 降落伞甚至把“物理概念”furthe一步 
 r,让你真正生活的品牌。在加州威尼斯,他们开了一个“金色降落伞”酒店,让消费者体验产品的晚上一个世界级的位置。我认为这是聪明的推出个人体验的营销和产品意识。降落伞家酒店周围的媒体创建它的本身是值得的。 
 很难建立一个成功的产品公司——甚至DTC公司——如果你不知道如何供应和服务的大型渠道,消费者想要购买的产品。在一天结束的时候,客户的质量将会花费他们的时间与亚马逊,沃尔玛,Nordstrom、百思买和许多其他伟大的地方他们发现产品。从长远来看,很难建立一个成功的公司在渠道,如果你的产品没有人想买它们。 
 但如果你想亚马逊,亚马逊,你真的需要一个强大的品牌,高质量和差异化的产品,这是高度策划和发展一个强大的和忠诚的社区。如果你能完成这些事情仍有非常健康的利润率和大型,防御性的企业电子商务。 
 * * * * 
 注意:前期投资是投资者在降落伞的家里,Skylar身体,仪式,FabFitFun & DailyLook 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 2 x的企业家。两家公司(salesforce.com)去年出售。将寻求在充满激情的企业家投资的VC在@msuster——我在Twitter上 
 观点2 x的企业家把VC @UpfrontVC,最大和最活跃的早期基金在南加州。Snapchat:msuster 
  
  
 URL : https://bothsidesofthetable.com/how-to-out-amazon-amazon-ad8280d189eb?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website