我承认,大多数创业者不会:我不热爱我的产品。在这篇文章中,我将分享我的想法关于建立meme生成器,不会改变世界。 
 三个月前,我离开了一个了不起的工作在谷歌工作建立一个创业公司和一个朋友。我离开,因为它是我的梦想从头构建一个有效的产品,,我觉得我已经到达了一个当地马克西姆在谷歌。几个失败的想法之后,我们推出了Kapwing大约一个月前。 
  
 Kapwing(目前)在线meme发电机,和用户可以删除水印(以一个相当独特的定价策略)。两周前,Kapwing首次美元,现在我们已经在MRR数百美元。Kapwing是我第一次互联网业务,我自豪地建造了一些人支付。 
 我通常不关心我们要解决的问题。我不亲自做模因,观看视频模因,或遵循meme制造商。许多Kapwing模因是愚蠢的,意思是,或者不合适的。 
  
 另外,我不确定模因对世界有好处。我的梦想是找到一个公司,帮助人们生活更快乐,更健康,更有意义的生活。模因实际改善人们的生活吗?Idk,但我不认为meme生成器将改变世界。 
 我们的一些博客读者同意Kapwing是种愚蠢的: 
  
 我决定坚持Kapwing,尽管我不关心文化基因。这是为什么我仍然努力: 
 这是一个真正有用的产品:Kapwing节省iMovie或Adobe meme制造商从乏味的任务。显然这是一个紧急的和迫切的需求。Kapwing用户告诉我们他们喜欢它,他们会“破坏”如果网站了。 
 它生长线性:我们可以引导因为收入增长比例我们的网站流量。我们已经有经常性收入。 
 这是一个纯软件公司:Kapwing没有一个操作组件。我们在睡眠中赚钱和规模与边际成本可以忽略不计。 
 构建:很有趣我们制作搞笑视频工具,而不是模糊的数据管道或客户指示板。质量保证是滑稽。 
 我的教学技能我可以适用于未来的企业:在发展中国家和Kapwing成长,我学会了如何在Python代码,在Adwords创建活动,联系记者,文章在Reddit,Facebook上的病毒和黑客新闻,一千其他技能,将是我的下一个有价值的创业公司。 
 它有潜力:Kapwing扩大到可以一套很酷的shortform视频制作工具,我们有各种各样的关于种植方法和特性。Shortform视频讲的是一个爆炸的营销媒介,Kapwing可能在未来移动应用程序。 
 偶尔,迷因是酷:教师、励志演讲者,和非营利组织使用Kapwing促进他们的工作。 
 也许,但我希望Kapwing不止。我和联合创始人设想,Kapwing将包括讲故事和创意工具meme之外。如果我们能够扩大我们的产品提供包括更酷的东西,我会更加热爱Kapwing使命。 
 如果我们不能,那么Kapwing将是一个学习经验的路上”改变世界。“现在,我们专注于努力支付房租和不太被“意义”。同时,也许我应该制作自己的激情,直到它是由假。 
 “意义”取决于你如何告诉这个故事:你能想到的Kapwing创造性表达工具包,加强社区和赋予数字传播者,或者你可以把它作为一个互联网meme制造商允许人们告诉愚蠢的笑话。都是同样真实的。 
  
 更容易完成任务,你买的绒毛:使自己相信长期的,光亮的愿景使我变成一个更好的工程师,设计师,为Kapwing增长黑客,销售人员。如果你沉迷于意义y 
 我们的公司将会停留在分析瘫痪。 
 激情很重要,但一切:许多创业专家建议,创业不成功如果创始人不热爱这个想法。但创业也可能失败的其他原因,也不知道是完美的。成功当你不在乎,依然是超级激动人心的,但当你失败保健是令人心碎。 
 很难找到一个想法,这将改变世界:每个人都梦想创建一个将改变世界的公司,但如果产品不让用户或不赚钱,它将死之前有机会实现的影响。寻找完美的想法就像试图捕捉闪电在瓶子里。 
  
 感谢你的阅读!请继续关注更多的更新和故事Eric和我工作越来越Kapwing拉面盈利能力。 
 Kapwing创始人之一,企业家在消费者的软件。以前的产品@谷歌 
  
   
  URL : https://www.kapwing.com/blog/founding-a-startup-i-dont-really-care-about/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website