为什么俄罗斯的Facebook广告不太重要的特朗普的胜利比他自己的Facebook的广告。 
 不是每天,前同事转发的美国总统。 
 上周五,Rob高盛副总裁inside Facebook的广告团队,而不正,发表了一系列微博,似乎证实了特朗普政府关于最近的指控起诉13俄罗斯公民的特别顾问罗伯特·米勒。机智,推文表示,在线广告活动领导的影子互联网研究机构是为了把美国人,不影响2016年大选。 
 安东尼奥·加西亚马丁内斯(@antoniogm)是一个思想因素进行连接。转向写作之前,他退出物理学博士学位工作高盛的信用交易,然后加入了硅谷创业的世界,在那里,他创办了自己的公司(2011年收购Twitter),最后加入Facebook的早期货币化的团队,在那里他领导公司的目标努力。他2016年的回忆录中,混乱的猴子,是一个纽约时报畅销书,NPR最好的书,和他的作品发表在《名利场》,《卫报》和《华盛顿邮报》。他将在旧金山湾的帆船,在华盛顿的圣胡安群岛的一个帐篷。 
 你可能怀疑抢劫的说法,我不怪你。世界看起来很不同的Facebook的货币化野兽的肚子以外的人。但当你在里面时,像抢劫是和我一样,和你获得收入仪表板详细描述每一个收银机的戒指,你的世界观倾向于遵循广告数据可以,但是我不能告诉你什么。 
 从这个世界观,它仍然不清楚多少影响爱尔兰共和军和其Facebook广告(,人所指出的,只是一个巨大的宣传攻势,穆勒的一小部分目前正在调查)。但是不管你怎么看,俄罗斯的Facebook广告几乎是更重要的比战胜竞选的掌握两个Facebook广告基础设施的关键部分:广告拍卖,benign-sounding但实际上奥威尔式的产品称为定制的观众(及其恶魔的小弟弟,非常相像的观众)。这两个听起来非常无聊,直到你意识到我们242岁的命运的民主实验一旦依赖它们,并再次肯定会。 
 像许多事情在Facebook,Google广告拍卖的一个版本是第一。在谷歌,Facebook的广告房地产拍卖,和潜在的广告客户提交的广告创意,为他们的理想用户针对规范,收购他们愿意支付来获得所需的响应(如点击,像,或评论)。而不是简单的广告位置出价最高的奖赏,Facebook使用复杂的模型,认为每个投标的美元价值以及多好一块clickbait(view-bait或者comment-bait)相应的广告。如果Facebook的模型认为广告是10倍更有可能比另一个公司的广告吸引用户,那么你的有效投标拍卖会上被认为是10倍高于公司愿意支付相同的金额。 
 一位精明的商人,真正参与(或玷污)内容可以鹅的有效购买力广告拍卖,肩扛在Facebook上的估计clickbaitiness赢得更多拍卖(相同或更少的钱)比一个没有魅力的竞争对手。这就是为什么,如果你注意到的新闻广告全力以赴(通过挑衅性的库存图片或其他刻意造成的效果)让你点击它,部分原因是广告客户的目标是泵的接触水平,增加接触,所有不支付更多的钱。 
 在选举前夕,特朗普和Clinto 
 n活动展开了残酷的出价相同的在线房地产在当的选民。但是因为胜过使用煽动性的内容引发社会媒体的论调,他能更好地喜欢驾驶,评论,和股票比克林顿,他出价从Facebook的点击模型得到了提升,有效地赢得他更多的媒体更少的钱。从本质上说,克林顿正在曼哈顿的价格在你的智能手机的屏幕面积,而特朗普正在底特律的价格。Facebook用户在摇摆州感觉胜过了新闻源不是幻觉。 
 (说曼哈顿和底特律的价格,有一些(很nonmetaphorical)全国媒体成本的差异也影响了特朗普到选民的能力。广泛、广告成本在农村、偏远地区大大低于在激烈,密集的城市地区。因为每个运动试图动员,大部分农村胜过选民可能是便宜的比克林顿到达城市选民。考虑日耳曼敦,Pa。(费城郊区克林顿获得了压倒性的胜利)和贝尔蒙特县,俄亥俄州(乡村胜过轻松获胜)。实际媒体成本高度机密的情报,但是Facebook的广告工具可以给我们一些大概的估计。邮政编码43950(包括圣Clairsville的县城,俄亥俄州),Facebook广告客户可以展示广告的估计大约有83人每一美元。在费城郊区的邮政编码19144,这个数字下沉到50人的广告花费的每一美元的广告。平均在大量的时间和空间,对媒体预算可以相当大的影响。不管怎样…) 
 像按钮是我们新的投票箱,民主已经变成了一个算法人气竞赛。 
 上述拍卖分析更适用于新闻Feed,只是基于接触,与每个用户陷入自我强化的循环交战,紧随其后的是优化的内容,紧随其后的是更多的暴露接触,然后更多的内容,无限。反馈回路的候选人可以触发最终获胜。像按钮是我们新的投票箱,民主已经变成了一个算法人气竞赛。 
 但是如何触发循环?为此,我们需要机器的目标。(完全披露:我原来的产品经理定制的观众,和其他团队的产品经理和工程师,我推出了第一个版本的Facebook在2012年的夏天,精确定位在那些令人兴奋的和绝望的天的IPO和突然的投资者期望。) 
 尽管民间传说“销售数据,“大多数Facebook广告客户不在乎你的喜欢,你醉酒的照片,或者你的八卦聊天的男朋友。广告商想要做的就是找到的人留下了一个产品在一个在线购物车税务,只是用购物卡买尿布,西夫韦或注册为斯塔克县共和党选民,俄亥俄州(摇摆摇摆州县)。 
 定制的观众让他们这样做。数据下的隧道壁,让外面的世界到Facebook的完好的花园,这样的设计。 
 浏览了鞋子,然后在Facebook上看见他们吗? 
 你在一个定制的观众。 
 注册的电子邮件时事通讯或使用你的电子邮件登录的地方吗? 
 你在一个定制的观众。 
 命令什么邮政地址被商人和商人吗? 
 你肯定在一个定制的观众。 
 在实践中它是如何工作的: 
 竞选经理需要一个列表的电子邮件或其他个人资料的人他们认为会容易受到某种类型的消息(如在佛罗里达人捐赠钱特朗普为美国)。他们上传电子表格到Facebook通过广告管理器工具,和Facebook搜索用户数据,寻找匹配的用户上传电子表格,并把比赛变成了一个“观众”,也就是一组前沿空中管制官 
 电子书的用户。 
 Facebook也可以填充观众通过阅读用户的cookies-those数字碎片聚集通过用户的漫游。一半的奇怪的阴谋论在Facebook的目标归结为你离开某个数据记录在我们的消费经济,然后通过自定义上传观众。数据库语言的人来说,现在有一个Facebook的用户ID之间的“加入”(也就是你)和外第三方谁知道你买了什么,浏览,或者你投票给谁(可能)。加入是永久的,不可撤销的,并将跟随你每一个屏幕,你使用Facebook。 
 上面是很基本的数据管道。但只有当你已经建立了一个定制的观众可以建立非常相像观众——最未知,知之甚少,但Facebook广告阿森纳强大的武器。 
 仅仅点击鼠标,我们假设的竞选经理,Facebook现在搜索的朋友定制的观众,每个人试图找到人(等待)“看起来”你。使用一个女巫酿造相互engagement-probably包括一些共享页面的喜欢,与类似的新闻或广告内容,互动得分用来测量你的社交接近朋友定制的观众是扩大到一个更大的志趣相投的人。疯。 
 (另一种情况:你的社交网络类似于营养丰富的培养皿,就坐在开放。定制的观众帮助唯利是图的商人发现菜,并让他们工厂一个Facebook帖子里面的细菌。从那时起,自己的与模因的交互,回荡在新闻Feed,传播你的附近。图片观众做完成的工作推动社会培养皿的边缘,每个人的口味和行为像你的。最终的结果是一个网络被感染meme,尽职尽责地放置在一个广告,通过广告和新闻传播饲料机械。) 
 我们都贡献政治割据self-sorting在线(或被Facebook排序)部落,演变成过滤泡沫,然后刻意殖民商业模因种植和传播,酷似定制和观众。的方法之一的特朗普竞选杠杆大同小异的观众通过其选民抑制运动可能克林顿选民。他们播种观众与内容关于克林顿装配线是迷人的,但令人沮丧。这是其中的一个方式,特朗普赢得了选举,由最初建立的工具来帮助公司卫浴寝具批发卖给你毛巾。 
 意料之中的是,俄罗斯人显然也利用定制的观众在他们的广告宣传活动。不小心的遥控器在俄罗斯广告突然访问他们宣传网站能找到种植更多的内容提要,可以生成下游参与饲料,因此Facebook轮了。他们的花费是微不足道的规模,然而,区区100000美元,相比数百万胜过花在在线广告。 
 上面的不是仅仅是明智的猜测中,特朗普运动承认其定制和图片观众的广泛使用。似乎没有公开报道希拉里竞选阵营是否广泛使用Facebook的广告,但没有理由认为她的竞选没有利用同样的工具。 
 “我一直想知道为什么人们在政治像这些东西是如此的神秘,”布拉德•Parscale特朗普数据工作的领导人,在2016年晚些时候告诉记者。“这是我们在商业中使用相同的大便,就有更漂亮的名字。” 
 他是绝对正确的。这并不是甚至小说:这仅仅是任何智能Facebook广告的最佳实践。定制的观众推出近6(!)年前,当时公开销售,只有现在是成为一个主流话题。广告拍卖已经年代 
 测定由营销人员和学者甚至更长时间。唯一的惊喜是多么惊讶似乎仍然很多。 
 如果我们要调整我们的社会在互联网回音室,与Facebook和Twitter作为我们的新雅典集会,作为公民的我们应该理解,论坛得到支付。很少将now-privatized空间屈尊的主人解释他们是如何保持灯。策划俄罗斯成为一个好故事,和外部敌人经常用于内部目的,但是责任之路往往更接近回家。在这里,顶部是大,蓝色酒吧在我们的智能手机屏幕上,很有可能你如何到达你现在阅读。 
 更新(2018年2月27日):在一个不寻常的举动,安德鲁·博兹博斯沃思,前副总裁Facebook广告,发布平均cpm的克林顿和特朗普今天下午运动。数据是国家平均水平随着时间的推移,他们有很大的改变,他们大多显示胜过比克林顿竞选CPM基础上付更多的钱。而有趣,和Facebook的透明度是令人钦佩的,数据只有反驳,而强有力的声明,特朗普总是随地支付更少。总的来说,这些数据并没有证实或否认这段中包含的假设。 
 Facebook的数据需要显示我们平均cpm分解目标类型、操作类型(例如,单击或喜欢),和地理。前两个直接反映活动将有助于区分,通常精度目标和高CPM,从更多的品牌风格广泛针对性和较低的CPM广告活动。结合两种风格的竞选活动广泛的数据定义了两种类型,广告商undertake-can很假,和两个活动类型分别需要判断。 
 此外,地理的崩溃将会帮助确定另一个断言在这一块是正确的:特朗普支付不如希拉里动员他的基地。显然,结合全国数据使得这个很难弄清楚。 
 据报道,Facebook要求活动提供这些数据。在这两个活动的利益在这一点上,我们只能希望他们这样做。当我们在Facebook曾经说过:“数据赢得争论。” 
 由《连线》杂志拍摄/格蒂图片 
 在Facebook上是真正安全的唯一方法就是删除你的账户。但那是疯子对话!下面是如何锁定你的隐私和安全,奖金,继续有针对性的广告。 
 CNMN集合 
 使用本网站的构成接受(有效3/21/12)我们的用户协议和隐私政策(有效3/21/12)。附属链接政策。你的加州隐私权。材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,除了Conde Nast的事先书面许可。 
  
   
  URL : https://www.wired.com/story/how-trump-conquered-facebookwithout-russian-ads/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website