***
 >白天,一个简单的软件工程师。在晚上,也是一个软件工程师。
***
 2018年2月28日 
***
  
  
  
  
 12分钟阅读 
*** 
 在过去的四年里,我作为一个软件开发人员在谷歌工作。2月1日,我辞职了。这是因为他们拒绝给我买圣诞礼物。 

 嗯,我想原因比那更加复杂一点。 

 在这里工作的前两年,我是爱着谷歌的。 
 年度员工调查的时候问我是否会在未来的五年里在谷歌工作,这是显而易见的。 

 当然我还会在未来的五年里继续在谷歌工作。我周围有世界上最好的工程师,我们用世界上最先进的开发工具,并且吃美味的食物。

 我最近的表现评级是“强烈超过预期。“如果我继续在这里工作,我会很快被提升到下一个层级的职务,高级软件工程师。多么一个伟大的称号!它将永远跟在我的职业生涯后,我能够说,“是的,我是一个高级软件工程师。在谷歌。“人们将铭记我。 

 我的经理曾经向我保证我升职的日子马上到来。他觉得我可以胜任高层工作。我需要完成合适的项目来证明给晋级委员会。

 不,经理在谷歌不能提拔他们的直接下属。他们没有投票权。 
 相反,提拔的决策来自一个晋级委员会，直到那些上层软件工程师和经理决定提拔你的时候，委员会的成员才会知道你。 

 你通过一个“晋升包”申请晋升:一组从你同事写好的推荐表,你制作的设计文档，还有用来解释你应受到提拔的原因的小短文。 

 晋升委员会然后检查你提交的材料,他们花一天来决定谁该受到提拔,谁不会。 

 在我两年的蜜月期,这体制听起来很好。当然我的命运应该在一个从未见过我的神秘委员会的手中。他们不会被任何偏袒或权术玷污。他们会看到过去,承认我的高质量的代码和精明的工程决策。 

 在我第一次提交晋升包之前,我从来没想过流程的逻辑是什么，流程是怎样进行的。

 在我的脑海里,晋升委员会是无所不知的和公正的实体。如果每天我花了选择正确的问题来解决,使代码更好,并帮助我的团队有效执行,晋升委员会会神奇地知道这并且奖励我。 
 毫不奇怪,它没有像我预料的那样执行。我花了两年时间才意识到。

 我的工作职责是维护一个遗留下来的数据管道。这个程序已经运行了很多年了,随着负载的增加，数据管道因压力过大崩溃。它经常进程关闭或产生错误的输出。它的异常需要花费很多天来寻找和判断，因为自始至终没有人留下相关的文档说明。 

 我自豪地,深情地照顾管道使其恢复正常。我修复了几十个bug和写自动化测试,以确保他们不会再现。我删除了成千上万行代码,这些代码属于废弃代码或可以被新的类库取代。我边学习边整理管道的文档，使其能够让我的队友明白管道的体系知识而不是仅仅存在我的脑海中。 

 在提交晋升包时我发现了一个问题,是这一切都是不可以被量化的。我不能证明我做的一切在对谷歌的发展有正确的作用。

 管道没有记录许多指标。然而它情况看起来更糟。我发现存在漏洞,导致整体的异常数增加。管道异常的增加,是因为我使它快速提示异常而不是默默地传递错误数据。我大大减少了开发人员的修复异常的时间,但没有指标去跟踪开发人员的时间的增减。 

 我的其他工作也是没有好看的纸面数据。好几次,我把我的项目停滞数周甚至数月的时间，以此用来帮助那些项目处于危险期的同事。对于团队来说这是正确的选择,但在晋升包看起来却是不起眼的。对于晋升委员会来说,我队友的项目是非常重要的工作,要求多个开发人员相协调。如果他们骗我去帮助他们,这是证明他们具有良好的领导力的体现。我只是盲目的劳工我的工作无关紧要以至于它可以在片刻之前才被通知。 
 我第一次提交优惠包,结果是我所担心的:升职委员会说,我没有证明我可以处理技术的复杂性,他们看不到我在谷歌上的影响。 
 拒绝是一个很大的打击,但我并不气馁。我觉得我的表现已经可以让我升职,但升职委员会无法看到它。这是可以解决的。 
 我发现我在前两年太过天真。我没有做足够的预先计划,以确保我正在做的工作会留下痕迹。既然我明白这个过程如何运作,我就可以继续做同样的好工作,只是有更好的记录。 
 举个例子,我的团队接受了大量的使人分心的邮件由于假警报。过去我也只是修复这些警报。但现在我知道,对于这个工作出现在我的优惠包,我应该首先建立指标,这样我们会有警报频率的历史记录。在晋升时,我有一个冠冕堂皇的警报图像并且呈下降趋势。 
 不久之后,我被分配到一个好像注定能使我晋升的项目中。它严重依赖机器学习,这在谷歌仍然是一件很火的事。将自动化数百名操作员手工做的任务,所以它对谷歌有一个清楚、客观的影响。它还需要我在整个项目中领导一个初级开发人员,通常会获得晋升委员会的好感。 
 几个月后,谷歌结束了长期以来的分发传统盛大节日的礼物给所有的员工的传统成为头条。相反,他们用礼物预算买广告伪装成慈善机构为贫困学童chrome笔记本。 
 这之后不久,我目睹了以下两名员工之间的谈话: 
 员工A:你仍然得到礼物。通过削减谷歌的股票的价值的增长。你可以卖掉你的股票赠款然后去买你选择的任何礼物。 
 员工B:如果我告诉我的妻子,我没有买圣诞礼物给她,但是她可以使用银行账户里的钱去买礼物，她想要什么礼物吗? 
 员工A:在你与谷歌的业务关系中，如果你由于谷歌对你，没有像你对你的妻子那样浪漫而感到失望,那么你会对业务关系有一个误导。 
 等一下。我与谷歌的业务关系。 
 这听起来可能很奇怪,我花了两年半才意识到,由于谷歌在组织内建立的社区意识，让我们觉得我们不是员工，而是谷歌。 
 这样的谈话使我意识到我不是谷歌。我为谷歌提供服务以换取金钱。 
 如果谷歌和我有业务关系的存在是为了服务每一方的利益,为什么我把时间花在这些对谷歌有利益的任务,而不是自己的?如果晋升委员会不奖励bug的修复或团队支持工作,为什么我这样做? 
 我第一次否定晋升并认为它给了我一次教训。我认为我可以一直做同样的工作但是把它包装一下会让晋升委员会觉得很好看。我应该做相反的事情:找出促进委员会想要的,并且去做那项工作。 
 我采取了一项新的策略。在开始任何任务之前,我问我自己这是否有助于我的晋升。如果答案是否定的,我不会这样做。 
 我的代码质量开始下滑”,我们能够保持这种未来5年吗?”,“这能持续到我晋升吗?“除非他们冒着我项目启动的风险否则我不会去提出或者修改bug，我开始设法逃避所有维护工作的责任。我停止了校园招聘活动。我从每周进行一个或两个面试变为零。 
 优先级发生了变化。管理层交易我的项目到我们在印度的姐妹团队。作为交换,这个团队给我们他们的一个项目。这是一个无证系统,建立在过时的基础设施,但它仍然是一个在生产上的关键组件。我被派去解开它从我们的姐妹团队的代码迁移到一个新的框架,同时保持它能够运行并且达到其性能指标。 
 至于我的晋升,这是几个月的挫折。因为我没有为我取消的项目发布任何东西,我花费在上面的两个月的时间一文不值。这将花费我几周的时间只是为了达到我继承的系统速度,我为了保持运营，将会在gruntwork上面失去更多。 
 这是第三次在六个月内,我的经理把我重新分配到中途一个项目中。每一次,他向我保证这与我的作品的质量无关,但是一些上层管理策略或团队员工在转变。 
 在这一点上,我退一步去估计高管那发生了什么。忘记我的经理,忘记他的经理,忘记晋升委员会。在我们的业务关系中发生了什么？” 
 谷歌一直告诉我,它直到看到我完成一个项目时才能评估我的工作。与此同时,我不能完成任何项目却是因为谷歌一直打断我那些中途完成的项目然后分配我新的。 
 这个事实让我觉得很荒谬。 
 我的职业生涯一直被一个善变的匿名委员会所支配着,他们谁会用一个小时来想想我的生活。,我没有输入的管理决策抹去了我几个月的职业生涯的进步。 
 最糟糕的是,我并不为我的工作感到自豪。我不是问自己,“我怎么能解决具有挑战性的问题呢?“我是问,“我怎样才能使这个问题看起来富有挑战性并能够让我晋升呢?“我讨厌！ 
 即使我被提升了,那么?智者说,每个晋升都将要比过去更难。继续发展我的事业,我需要更大的项目范围和涉及更多的伙伴合作团队。但这就意味着项目将由于我控制之外的因素失败,持续浪费数月或数年的我的生活。 
 在这个时候,我发现了独立黑客。 
 这是一个在线社区小型软件企业的创始人。重点在于小。这些不是扎克伯格候选人,而是想建立用来支付他们的账单、对人谦虚、并且盈利的企业。 
 我一直对开自己的软件公司感兴趣,但我只知道硅谷创业的道路。我想成为一个软件创始人意味着花费我大部分的时间筹款和担心如何吸引我的接下来的几百万的用户。 
 独立黑客们提出了一个有吸引力的选择。大多数成员建立他们的业务与他们自己的储蓄或侧项目他们的全职工作。他们没有回答投资者,他们当然不需要证明自己是匿名委员会。 
 当然,也有缺点。他们的收入不稳定,他们面临更多灾难性风险。如果我在谷歌公司犯了一个错误导致损失1000万美元,我不会遭受任何的后果。我被要求写一事后,每个人都会庆祝这个学习的机会。对于大多数的创始人,一个1000万美元的错误意味着结束他们的业务和一生的债务。 
 独立黑客的创始人迷住了我,因为他们在控制局面。多年以后,他们是否会成功不重要，这个过程始终是他们发号施令。在谷歌,我不觉得控制自己的项目,更不用说我的职业发展或者团队的方向。 
 我想了好几个月,最后决定。我想成为一个独立的黑客。 
 我在谷歌仍然有未完成的业务。在花费在我的晋升三年之后,我讨厌我离开的时候没有什么可以炫耀的东西能够带走。只剩下几个月,直到我可以重新申请晋升,所以我决定给这最后一个镜头。 
 在工作结束前六个星期,我的项目被取消了。又一次。 
 事实上,我的整个团队被取消了。这是一个普遍出现在谷歌的现象，并且有一个暗号:整理烂摊子。并率领我的团队项目转移到我们在印度的姐妹团队。我和我的队友都将在公司的不同领域重新开始。 
我尽可能地申请晋升。几周后,我的经理给我读结果。我的业绩评级是“极好的”,尽可能高的分数,给员工每个周期的5%左右。晋升委员会指出,在过去的六个月里,我清楚地演示了高层的工作。这些都是巧合,六个月当我是优化晋升。 
但是他们觉得六个月不是一个足够长的时间记录,所以…祝你下次好运。
 是时候要走。 
 当我告诉人们我离开谷歌,他们认为我必须有一些才华横溢的创业点子。只有白痴才会留下一个轻松的谷歌软件工程师的工作。 
 但我真的是个白痴不知道。 
 我的计划是尝试不同的项目每几个月看看其中任何一个,例如: 
 谷歌是一个伟大的地方工作,我学会了在我的时间宝贵的技能。离开是困难的,因为我有更多的学习,但总是会有雇主喜欢谷歌。我不会总是开我自己的公司的自由,所以我期待看到这需要我的地方。 
 雷恩姚的插图。 
 通过电子邮件订阅得到我的最新文章。 
 更新:2018年2月28日 
 2018年3月1日 
  
  
  
  
  
 1分钟读 
  
 谢谢你,后续关于我的计划。 
  
 2018年1月19日 
  
  
  
  
  
 10分钟读 
  
 不知道我在做什么,我聘请了一位漫画家来说明我的博客。结果是令人惊讶的是积极的。 
  
 2018年1月9日 
  
  
  
  
  
 5分钟读 
  
 我建立一个网站。这里有什么好的,坏的,上个月,可学的。 
  
 2017年12月6日 
  
  
  
  
  
 9分钟阅读 
  
 几个月前,我有一个好主意的一个网站。然后,我甚至有一个辉煌的理念:构建网站,但外包所有的工作。 
  
  
  
  
 URL : https://mtlynch.io/why-i-quit-google/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website
