在非常早期的SaaS业务,您将雇用大量的营销策略获得第一个客户:博客文章、付费广告,着陆页,英雄的视频,在线研讨会,除了厨房的水槽。如果你够幸运,报名将开始涌入。时间把你的脚并等待美元,对吗? 
 如果你不展示你的新用户如何成功,他们只是走开时不要惊讶。 
 没有那么快。大部分的新用户将看到你的产品后,出于多种原因,永远不会回来。你刚刚开始在一个大型营销活动,花了那么多时间和金钱让他们在门口,只是他们没有看到你的产品的价值后,就转身径直离开了。 
 对于那些决定逗留一会儿吗?你在与这些人借来的时间。就像古老的谚语“如果你建造它,他们会来”不是真正的大部分创业公司(剧透:他们不会),也不是“如果他们注册,他们将使用它”。你的许多新用户只是踢轮胎,如果你不告诉他们如何成功,不要惊讶,当他们只是走开。 
 当我第一次加入了对讲机,我的角色没有一个名字。我穿了很多帽子。我写文档,我们的在线研讨会主办,创建我们的帮助视频和管理我们的出站消息传递给客户。我们的目标很简单:创建和分发内容为我们的新客户,帮助他们得到最好的产品。随着功能的成长,我雇了一个团队产品的人。他们是作家,视频编辑和教育者。我们所谓的团队产品教育。简单地说,我们现有客户市场我们的产品。我们测量影响的变化行为与我们的产品。我们新注册激活,扩大使用,随着时间的推移和留住他们? 
 你可能不认为这是一个传统的营销活动,但不信你可以忽略这一点。投资一个明亮的大理石地面没有意义对你的酒店大堂的客人找到破碎的电梯和楼梯去他们的房间。 
 我想分享一些我使用的战术在对讲机的早期,当产品教育“团队”只是我,当我们为每一个新的注册成为活跃和忠于我们的产品(注意:没有什么变化,我们仍然每天战斗,战斗)。这些策略都需要建立大型团队或巨大的预算。他们只是需要一个真正的承诺,把现有客户以及你对未来的。 
 不要让抛光产品视频,直到你写你的核心概念。 
 无论你正在服用产品,市场,那么你需要一些文档来支持它。也就是说,你会想要一个书面描述你的产品是什么,它是如何工作的,如何可以最大限度地利用它,以及如何得到帮助当事情出错。 
 在你做其他事情之前,写下来。不要去做抛光产品视频或邀请数百人参加一个研讨会,直到你写你的核心概念。写作、修改和精炼这些将给你的想法带来清晰和焦点,语气,信仰,和建议。当我们创建其他材料,如在线研讨会和帮助视频,我们参考文档一次又一次地检查我们如何定义的事情放在第一位。这真的是我们的“知识库”。 
 当你在早期阶段启动工作的优先权、诱惑发布最快的,最简单的类型的文档(通常是一系列仓促拼凑faq)只是尝试让你的头在水面上。只有常见问题解答的问题是,当事情出错你优化你的产品。 
 当然,你应该回答常见问题和诚实和前期关于你产品的缺点。但faq本身不会引起任何新的使用你的产品。你的最有效的c 
 用,试用客户转化为付费的内容,和付费用户长期的和忠诚的,应该不仅可用的和可以理解的,但愉快的和动机。 
 “演示可以让客户看到和感觉如何会更好如果他们买(更糟糕的是如果他们不)。”——杰弗里·詹姆斯 
 回来当我开始在内线,我们特意邀请每一个人给了我们他们的电子邮件地址每周现场产品演示(通常是参加了一个到50潜在新客户)。即使那意味着在早上6点起床在都柏林演示三个人在南半球,我们从不错过了周三演示。的好处很明显,客户以后参加生产的可能性较小。 
 在早期,当你注册在数百或数千低,值得每一个新客户,现场演示,你的产品如何改善他们的生活。不同于其他媒介,现场演示非常个人,让潜在客户和产品背后的人实时和学习为什么他们应该留下来。 
 这可能看起来像一个高度可伸缩活动但是你可以自动化很多。只设置一个循环自动消息来你所有新注册(using工具像Intercom,自然?)链接到你的注册页面一定要有两个或三个会议安排在任何给定的时间使用GoToWebinar等工具,放大或举办。这些工具为目的举办定期在线研讨会。 
 现在你要做的就是建立一个脚本,它展示了你的产品价值,而不仅仅是特性和功能。最糟糕的事情你可以做的是列表功能特性后,让你的客户在游行都坐在他们不关心的东西。 
 在早期,值得向每个新客户展示你的产品可以改善他们的生活。 
 令人沮丧的只是多少早期公司根本不炫耀他们的产品潜在或新客户的营销材料。也许他们觉得他们没有太多的展示。或者他们认为两分钟动画片会做得更好,告诉游客他们实际上购买。无论如何,如果你不设置正确的对你的顾客的期望你提供什么,以及如何开始,每一个机会,他们将会离开摸不着头脑,不知道是你做的。 
 新员工培训演示是完美的方式展示你的产品,并设定你的新用户成功。带来的好处将明显一旦你开始,你会看到一个客户查询,减少新客户会更好地了解你的产品和你的产品发布一个更大的打击。 
 用户(录像屏幕动作伴随着叙述)通常被贴上太硬或太耗时。它不是。这是你能做的。不要害怕“视频”。相信我,如果你在创业,截屏视频远非最复杂或耗时的事情你会做!跳的,开始玩屏幕流或Camtasia等工具。你会得到更快的你越这样做,和你的下一个总是会比过去更好。你会惊讶于你如何快速实现的结果。 
 一些顾客将签署逗留一段时间,但很少或没有采取行动。这些人会需要额外的鼓励才能启动并运行。为你的产品为了生存,你需要激活它们,让他们采取的行动最有可能帮助他们看到他们买了价值。 
 例如,对于一个约会应用激活步骤可能是: 
 为一个项目管理应用程序可能是: 
 记住,你的新用户更重要比任何潜在的客户。 
 一旦你有信心你知道人们需要采取什么行动从你的产品价值, 
 邀请顾客没有采取这些措施研讨会。你的目标是让他们为什么这么做,然后怎么做。就像现场演示的邀请,你可以大量的自动化的过程相结合的工具。所有您需要做的仅仅是每周出现,花一个小时不活跃客户激活。 
 记住,你的新用户更重要比任何潜在的客户。他们的人相信你的承诺,冒险你的产品,给你自己的钱。现在不是时间给他们半熟的学习材料设计拙劣的文档,或者更糟的是,什么都没有。你所有的内容营销-前后销售和所有你创建应该精心设计的意图销售、教育、帮助和保留。Kathy Sierra说,问问你自己:“你出售后性感吗?” 
 想要了解更多关于如何建立你的品牌和销售更多产品non-spammy方式?下载你的复制我们的书,对讲机在营销: 
 在销售,时间就是一切。你可以拥有世界上最优秀的销售团队和最伟大的产品… 
 在接力赛中,最激动人心的时刻通常不是终点线,但是当… 
 感觉我们正在进入一个黄金时代在客户和企业之间的关系。但实际上我们只是… 
  
  
 URL : https://blog.intercom.com/marketing-doesnt-stop-when-youve-acquired-a-customer/