这篇博客是最直接引发了这个从我的朋友罗布Conery tweet,解释了为什么他放弃了堆栈溢出。 
 然而,这是一个长时间的到来。前一段时间我开始写一个类似的帖子,但是它有越来越长的没有得出任何结论。我写这一时间段的一个小时,然后我就不管我。(我以后可能会重新格式化它。) 
 我意识到复杂的感情很多人关于堆栈溢出。一些人认为它是完全无用的,但我认为更多的人把它看成“一个宝贵的资源,而是一个可怕的地方贡献由于潜在的敌意。“他人贡献定期,偶尔经历或目睹敌意,但通常有一个合理的时间。 
 这篇文章谈到了我的经历和我的思想堆栈溢出在哪里有问题,我不同意一些感知的问题,又能做些什么来改善这种情况。这是一个话题,我希望我有时间详细讨论与堆栈溢出团队在2月份在纽约当我访问他们,但是我们忙于讨论其他重要问题。 
 对于很多这篇文章我将讨论“提问者”和“答辩者”。这是一个深思熟虑的简化为了,简单。很多用户都是提问者和回答者,很多时候我写评论,作为答辩者,但并不一定会最终写答案。尽管任何给定的用户甚至可能承担不同的角色在一个小时的过程中,一个帖子每个人通常只有一个角色。当然还有其他角色例如“评论者在别人的回答”——我在这里不是要详尽。 
 像大多数事情在生活中,堆栈溢出效果最好,当每个人都有同样的目标。我们可以一起朝着这个目标采取措施。相反,当人们在一个情况下有不同的目标,通常当麻烦就开始了。 
 堆栈溢出,这两个目标之间最常见的脱节是: 
 在我的例子中,我常常有目标”试图帮助改善软件工程师的诊断技能,以便他们更好地解决自己的问题。” 
 作为一个例子,考虑这个问题——发明,但并不牵强: 
  
 随机不断给我相同的数字。是坏了吗? 
  
 在我看来,这是一个低质量的问题。(稍后我会讲到)。我知道问题可能是,但努力我的目标我希望改善问题的发问者,我希望看到他们的代码,结果等。如果我对系统的问题(创建多个实例。随机接二连三的,这也会使用相同的system-time-based种子),然后,我几乎可以肯定能够关闭问题重复,它可能会被删除。在其目前的形式来看,它提供了对该网站没有任何好处。我不想关闭问题重复的没有看到,这真的是一个重复的。 
 现在从请求者的角度来看,这些是很重要的。如果他们知道,我有个主意的问题可能是什么,他们的观点是,我应该告诉他们,这样他们可以畅通无阻的。为什么要10分钟复制问题的一个很好的问题,如果我可以给他们答案了吗?更糟的是,如果他们花时间去做,然后我迅速关闭问题重复,感觉浪费时间。 
 如果我忽视了情感,我认为时间不浪费: 
 但忽视情绪是一个非常糟糕的主意,因为我们都是人类。很可能发生在这种情况下,即使我一直有礼貌在——是发问者将决定堆栈溢出的“交通警察”版主只关心行使权力。我当然可以认为,这是不公平的——也许强调我的实际目标,但这不能改变任何人的想法。 
 这 
 的一个问题。Stack Overflow社区如何同意网站的目标是什么,然后让用户清晰当他们问一个问题吗?值得注意的是,访问页面(奇怪的是似乎没有被链接网站的首页任何更多)也包括这段文字: 
  
 在你的帮助下,我们共同努力建立一个图书馆关于编程的详细回答每一个问题。 
  
 我倾向于把它略有不同: 
  
 堆栈溢出的目标是创建一个存储库的高质量的问题,和高质量的回答这些问题。 
  
 实际上是一个共同愿景?如果提问者是意识到这一点,会有帮助吗?我想希望如此,尽管我怀疑它将完全停止所有问题。(我不认为任何东西。世界并不是一个完美的地方。) 
 让我们转移到另一个话题,我不同意一些人:低质量的问题。 
 我断言,即使不能完全客观的方式来衡量,有高质量的问题和低质量问题(很多)之间。 
 我认为一个高质量的问题在堆栈溢出的背景下一个: 
 有很多问题,满足所有这些要求,或者至少他们中的大多数。 
 我认为这是合理的断言,这种高质量的问题是比一个问题也由一个链接到一个作业的照片,就是这样。是的,我看到过这样的问题。他们不是经常很糟糕,但如果我们真的不能同意,这是一个低质量的问题,我不知道我们可以达成一致。 
 当然,之间有一个巨大的谱,但我认为重要的是要承认有诸如低质量问题,或者至少讨论,找出我们不同意的状况。 
 我看过很多元的帖子抱怨堆栈溢出对新人太硬了,不能写一个好问题。 
 我建议新手谁接受网站的前提和愿意努力可能至少能够想出一个合理的问题。他们可能需要更长的时间来进行研究和写作的问题,问题很可能没有一样脆写的更有经验的开发人员在相同的情况下,但我认为总的来说,新人能够为堆栈溢出写的足够的质量问题。他们可能不知道他们需要做什么,或者为什么,但是这是一个问题有不同的解决方案不仅仅是“我们应该毫无努力回答的问题,因为发问者可能是新科技”。 
 一个稍微分开的问题是人们是否有诊断技能要求写真正的好问题。这是一个话题亲爱的我的心,我真的希望我有一个很好的解决方案,但我不喜欢。我坚信,如果我们可以帮助程序员更好地诊断,那么这将是巨大的利益远远超出问更好的堆栈溢出的问题。 
 我当然不会声称堆栈溢出社区是完美的。我看到人们对别人粗鲁的问不好的问题,我不会原谅。如果你抓住我无礼,打电话给我。我不相信要求改进问题本身是不礼貌的。这是可以做到的,或者它可以卑贱地完成。我对堆栈溢出提高文明程度,但我不认为要做网站的质量。 
 我还说,我经历过很多的提问者十分粗鲁地应对被要求更多的信息。这是远离交通的一种方式。我想我可能已经见过比从回答者更粗鲁在这个方向上,事实上,尽管通常被关闭和删除的问题,所以任何人都只是随便浏览这个网站不太可能看到。 
 我的成果迅速递减,所以让我把最重要的一点。我们需要n 
 冷藏工人。 
  
 我故意叫我的约,因为它不是我的地方,试着把它强加于别人。如果你认为这是你能得到背后与修改(可能),太好了。如果堆栈溢出决定采取它在网站指南,他们非常欢迎来把它和改变它。 
 从本质上讲,我认为许多问题是一种事务之间的提问者和回答者。因此,它是有意义的一种合同,但这听起来更像是商业,所以我宁愿认为约的诚意。 
 作为一个答辩者,我将… 
 作为一个发问者,我将… 
 我希望大多数时候,我已经跟随。有时我怀疑我已经跌倒了。希望通过写明确,然后阅读它,我将成为一个更好的社区成员。 
 我认为如果每个人都完全带这样的董事会在堆栈溢出在发帖之前,我们会在一个更好的地方。 
 一些希腊债券/得分的帖子已被证明是什么我需要解决的问题。整个the-post-with-the-highest-this-or-that-rating-wins心态,对我而言,没有真正的实质性的价值或基础以外的“现实”,它们仅仅是评级基于意见本身可能存在缺陷。使竞争环境,国际海事组织,这种做法是错误的。teamwork-like环境证明和生产更有效率,有礼貌,富有成效的环境。 
 LikeLiked由1人 
 你提出一个有趣的观点对回答者的竞争性质的网站。 
 我想知道这个网站有一个选项,让回答者选择“合并”答案(和回答者共享代表)如果,希望有所帮助。我得到一个回答者不想“放弃”代表了,退出后投入努力…但是保持多个几乎相同的答案也不是最好的。 
 在网站上,所有说我爱帮助别人…但是我的希望,众议员感觉很好得到它…,因此有可能会影响我的行为。 
 LikeLike 
 是的!谢谢你！这鸣叫(erm相当于写什么?)的想法,蜿蜒在我脑袋了好一阵子。这种态度的人,我怀疑你的另一个原因在如此高评价 
 LikeLike 
 “表达” 
 LikeLike 
 我有“主要”停止贡献,因为两个原因: 
 1 -提问者通常懒得做自己的研究,他们的问题要么是太微不足道或只是一个复制粘贴的作业。 
 2 -接受/ upvote回答提问者别麻烦了。他们对待就像一次性QA网站,他们得到一个答案快速离开…离开,我不知道…我回答他吗?无可奉告…没有… 
 我有时做‘贡献’回答自己的问题…或回答非常古老的问题,恰好是容易解决新框架/语言特性。 
 LikeLike 
 感谢乔恩。我也有放弃了堆栈溢出,原因是一样的你的朋友。我的底线是,它可以是一个巨大的水槽,我常常觉得自己好像游泳上游大量无用的,懒惰的问题。 
 这是雪上加霜贫困社区适度,一些最严重的问题,在演讲或研究,才能获得最大的好处。具有讽刺意味的是,这些都是最常的问题最快的枪在西方人们跳上(他们是坏的问题,因为他们已经回答了几十倍,但他们已经回答经常因为他们容易回答)。大量的快速的答案意味着问题不能被关闭;人发布答案up-vote这个问题,当然,发问者拉选票的部分或全部的答案,产生错误信号的高质量。 
 再加上绝对非生产性的反应 
 提问者和回答者当他们遭受批评。粗鲁的评论(通常是亵渎),人身攻击,当然复仇down-votes所有用来阻止一个人提供任何反馈,为什么他们特定的方式投票。它通常看起来像一个选择教育用户和缓和,而实际上这两个活动应该齐头并进。 
 我相信底线是当你状态:当不同社区的成员有不同的目标,很难(如果不是不可能的话)有一个无冲突的经验。不幸的是,虽然有积极方面的堆栈溢出模型,它从这个基本的人类行为的真相。 
 最后一个音符,这部分你的博文:“我不想关闭问题重复的没有看到,它真的是一个重复的。“我的方法,情况(事实上,具体例子…问题是问)往往不同于你。我相信问题不符合酒吧应该尽快关闭。你甚至指出,提问者通常不珍惜努力教育他们。他们现在只是希望有人来解决他们的问题。你几乎可以肯定,在那个特定的例子,许多人喜欢它,这个问题实际上是一个重复的。正确的做法是作为一个重复关闭问题。 
 在绝大多数情况下,这将解决当前问题的提问者和回答者。回答者的发问者得到他们所需的帮助,花最少的时间这个问题。双赢。在罕见的,几乎不可思议,情况并不是一个复制的问题,关闭仍然是正确的事情。这锁的问题,防止假答案,并给社会一些喘息的空间,帮助发问者改善他们的问题。如果发问者是开放的建设性的批评,愿意做出更多的努力,他们就会发现他们实际上可以改善问题适当,让它重新上演,并得到一个好的答案。因为现在的问题是证明不重复,我们得到一个高质量的问题和一个高质量的答案。 
 如果请求者不愿,那么我们避免浪费任何重要的时间问题,没有人真正理解,不会有助于未来用户,并不能得到一个高质量的答案。在这种情况下,请求者失去了,但这只是因为他们做出这样的选择。堆栈溢出是不正确的地方,试图拯救自己的人。他们必须愿参与这个过程,我不失眠在用户不一致。 
 LikeLike 
 对于那些可能会发现这个有趣的我已经开始类似但不同的概念,主要你有问题,你的解决方案。 
 LikeLike 
 作为一个温和的9.5 k点作为平等的回答者和提问者,我唯一有过的问题与网站复制警察有点太快马克重复的问题。一旦这一切发生的时候我发现是不可能的救助问题。 
 通常,我已经读过这个问题,我认为重复,发现它的不足。问题可能是类似但不同或答案是老随着科技的如此之快。 
 LikeLiked 3人 
 我建议你联系顶部的“重复”你发现你的问题和解释为什么他们不充分。这对我的帮助。 
 LikeLike 
 我发现很多时候anti-duplication引擎编写一个问题时,你得到工作很好。这么好,事实上,我将跳过搜索问题,直接写它,让引擎搜索。至少有三分之一的时间,我问题的答案已经在那里。 
 LikeLike 
 对于低质量的问题,如何打开一个“小便条簿”有点东西在右边?这将是 
 就像评论,但潜在的目标将是不同的,猜测可能是错的。奇怪的我同意,但也许保持人道的一种方式。你给随机数的例子,如果你(或其他人)发布在这个便条簿,”你可能会生成随机数太快!“这将为请求者提供一个快速修复(我同意他的过错,但至少他不会打开粗鲁被要求编辑)。一旦他确认问题得到解决,我们就可以完全删除的问题。我们当然能做评论,但这“猜测”会干扰他人的实际说明潜在答案可能寻求发问者。 
 我认为这不是最好的解决方案,但这只是一个小的建议帮助每一个人! 
 LikeLiked由1人 
 国际海事组织他们应该取消关闭问题的能力,或者更放松什么构成一个有效的问题。很多技术问题有自以为是的答案,可能仍然是有效的和有用的一个发问者。这就使得这个网站非常asker-unfriendly,无缘无故除了保持严格基于事实的问题。 
 LikeLiked由1人 
 这是一个很好的职位。在我的社区,一些人习惯链接http://www.catb.org/esr/faqs/smart-questions.html反应不佳的问题。我想把这篇文章作为替代,特别是契约——你已经足够提供约号锚,但是它指出正确的副标题下的约。你能解决这个问题吗? 
 不管怎样,谢谢这篇文章! 
 LikeLike 
 你建议把锚略微或契约文本本身?锚的我的主要问题是CSS的方式掩盖了它会。你可能想要复制一些你最喜欢到一个专门的页面,但如果你想让它到这一页时,我会看看我能做些什么… 
 LikeLike 
 教育人们如何解决他们的问题是最重要的,这将最终使互联网成为一个更好的地方。从来不是我的比赛我总是喜欢科幻小说,大部分要求玩家从。 
 我不能计算的次数,有人发布了一个贫穷的问题,被要求评论显示他们的配置和日志(这可能会或可能不会需要更多牵手),然后,他们未能实际阅读他们,自己。答案是盯着他们的脸(或者一个快速搜索)。 
 我试图写信息文章基于教学科学方法,显示如何解决一个问题。他们是一个很大程度上不佳。通常只回答说“做”获胜。 
 这最终的问题是,SE。它不鼓励最需要的人,为自己思考。相反,它鼓励他们有其他人认为。 
 没有人需要读任何东西。 
 我不再玩科幻游戏。 
 LikeLike 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
 你评论使用WordPress.com帐户。(注销/改变) 
 你评论使用Twitter帐户。(注销/改变) 
 你评论你的Facebook账户。(注销/改变) 
 你评论使用Google +账户。(注销/改变) 
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://codeblog.jonskeet.uk/2018/03/17/stack-overflow-culture/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website