我们使用cookie来为您提供更好的现场体验。通过继续浏览网站同意我们使用依照我们的曲奇饼干的政策。 
 (例子:物理学、气候变化等)。 
 最成功的人是社会上最幸运的人吗? 
 怎样才能成功?最成功的人的秘诀是什么?从《成功》等杂志的流行,福布斯,Inc .和企业家,没有缺乏兴趣的这些问题。深处有一个潜在的假设,然而,我们可以向他们学习,因为这是他们的个人特征,如人才、技能,心理韧性,勤奋、坚韧、乐观、成长心态和情绪智力——他们今天。这种假设不仅构成成功的杂志,而且我们如何分配社会资源,从工作机会成名到政府资助的公共政策决策。我们倾向于提供资源给那些已经成功的历史,并倾向于忽视那些已经成功,假设最成功也是最能干。 
 但这个假设是正确的吗?我花了我的整个职业生涯学习的心理特征,预测成就和创造力。当我发现一定数量的特征——包括热情、毅力,想象力,求知欲,和经验的开放性——显著解释成功的差异,经常吸引了我多少的方差往往无法解释。 
 近年来,许多研究和书籍——包括那些风险分析师纳西姆•塔勒布,投资策略师迈克尔•冒伯新和经济学家罗伯特·弗兰克——表明,运气和机会可能发挥更大的作用比我们意识到,在多个领域,包括金融交易、商业、体育、艺术、音乐、文学和科学。他们的论点不是运气是一切;当然人才很重要。相反,数据表明,我们错过了一个非常重要的成功照片,如果我们只关注个人特征在试图理解成功的决定因素。 
 考虑最近的一些发现: 
 运气的隐藏的维度的重要性提出了一个有趣的问题:主要是最成功的人是最幸运的人在我们的社会?如果甚至有点这样,那么这将对我们如何分配有限的资源,一些重大影响和潜在的富人和成功的真正造福社会(和受益自己得到更加丰富和成功的)。 
 试图阐明这沉重的问题,意大利物理学家亚历山德罗Pluchino和安德里亚Raspisarda联手意大利经济学家塞Biondo做出首次试图量化运气和天赋在成功事业的作用。在他们工作之前,他们警告“天真的精英”,人们实际上不能把荣誉和奖励给最能干的人,因为他们低估的作用随机性成功的决定因素之一。正式捕获这一现象,他们提出了一个“玩具”数学模型,模拟进化的职业人口的集体,在40年的职业生涯(从20岁)。 
 意大利研究人员坚持大量的假设的个人(“代理”)与不同程度的“人才”进入一个广场的世界,让他们的生活展现在他们的整个职业生涯。他们人才定义为任何的个人特征集允许一个人利用幸运的机会(我认为在其他地方,这是一个合理的人才的定义)。人才可以包括特征,如智力、技能,动机,决心,创造性思维,情商等。关键是更多的人才会 
 矿石可能得到最“回报”的一个给定的机会支持这个假设(见这里)。 
 所有代理开始与相同级别的仿真成功(10“单位”)。每6个月,个人被暴露于一定数量的幸运事件(绿色)和一定量的倒霉事件(红色)。当一个人遇到一个不幸的事件,他们的成功是减少一半,当一个人遇到一个幸运的事件,他们的成功比例翻了一番人才(反映了现实世界的天赋和机会)之间的相互作用。 
 他们发现了什么?首先,他们复制众所周知的“帕累托原则”,预示着一小部分人将最终实现的成功大部分人口(理查德·科赫称它为“80/20原则”)。在40年的模拟的最终结果,而人才是正态分布,没有成功。举行的20个最成功的个人成功的总量的44%,而近一半的人口仍然在10个单位的成功(初始条件)开始。这是符合真实世界的数据,虽然有一些建议在现实世界中,财富的成功更加不均,只有八个人拥有的财富贫穷世界的一半。 
 虽然这种分配不均可能似乎不公平,它可能是合理的,如果事实证明,最成功的人确实是最有才华的/主管。仿真发现了什么呢?一方面,人才不是与成功无关。一般来说,那些更大的人才有较高的概率增加他们的成功利用运气所提供的可能性。同时,最成功的代理商大多是至少平均人才。所以人才重要。 
 然而,人才绝对是不够的,因为最成功最有才华的人很少。一般来说,比more-talented-but-unlucky个人mediocre-but-lucky人更加成功。最成功的代理商往往是那些在人才仅略高于平均水平,但在他们的生活中有很多运气。 
 考虑成功的进化最成功的人,最不成功的人在他们的一个模拟: 
 正如你所看到的,绿色的高度成功的人有一系列非常幸运的事件在他们的生活中,而最不成功的人在红(他比别人更有才华)有一个无法忍受的不幸的事件在他们的生活。作者也指出,“即使是一个伟大的人才成为无用的愤怒的不幸。” 
 人才流失显然是不幸的,个人和社会。所以能做些什么,那些最能够利用他们的机会是他们最需要发展的机会吗?让我们转到下一个。 
 刺激意外 
 许多精英策略用于分配荣誉,基金,或奖励通常是基于过去的成功的人。选择个人以这种方式创建一个状态中,富者更富,穷人变得贫穷(通常称为“马太效应”)。但这是最有效的策略来最大化潜力?这是一个更有效的资金最大化战略对世界影响:给大资助几个以前成功的申请人,或许多较小的赠款average-successful很多人吗?这是一个基本的资源分配问题,需要根据实际的数据。 
 考虑一项由jean - michel福丁和大卫·柯里谁看着大资助导致更大的发现。他们发现一个积极的,但只有很小的资金之间的关系和影响(以四个指标衡量相关科学出版物)。更重要的是,那些获得第二个格兰特没有更有效率比w 
 何只收到了第一笔,和影响的资金普遍减速功能。 
 作者认为融资策略,更加关注目标的多样性,而非“卓越”可能会对社会更有成效。在最近的一项研究中,研究者们研究他们的资金提供给12720名研究人员在魁北克超过一百一十五年。他们得出的结论是,“无论是论文的数量生产和科学的影响,研究经费的浓度的所谓“精英”的研究一般生产边际收益递减”。 
 认真对待这些类型的发现,欧洲研究理事会最近给了生物化学家Ohid Yaqub 170万美元在科学正确确定意外的程度。想出一个多维意外的定义,Yaqub固定下来的一些机制在科学发生意外,包括敏锐的观察,“马虎”控制(允许意外事件发生的同时跟踪它们的起源),和网络的科学家的合作行动。这是符合Dean Simonton广泛的工作意外的角色和机会发展的创造性和有效的科学发现。 
 在这个工作的基础上,模拟的意大利队运气对成功的作用作了进一步的模拟。扮演上帝(这么说),他们探索许多不同的融资策略的有效性。他们每五年应用不同的策略在40年的职业生涯的每个代理模拟。没有任何资金,我们已经看到,最成功的代理是非常幸运的人约为平均水平的人才。一旦发生各种融资机会引入仿真? 
 这个表显示在40年内最有效的融资策略的降序排列(即效率。,需要最少的资金最大的投资回报率)。开始在列表的底部,您可以看到,最有效的融资策略是那些只给予一定比例的资金已经最成功的人。相结合的“混合”策略给予一定比例最成功的人,同样分配有点更有效,其余部分和随机分配基金更有效率。最后发现是有趣的,因为它是一致的与其他的研究表明,在复杂的社会和经济背景,机会可能会扮演一个角色,策略,将随机性可以执行比策略基于“天真的精英”的方法。 
 说完这些,最好的融资策略的是一个同等数量的资金分发给每个人。分配资金的速度1单位每五年导致60%的最有才华的人有一个成功的大于平均水平,和分配资金的速度5单位每五年导致100%的最有才华的个人产生影响!这表明,如果一个资助机构或政府有更多的钱可供分配,他们会明智地使用这个额外的钱将钱分发给每一个人,而不是只有少数。研究人员得出结论, 
 “(我)f目的是奖励最人才(从而增加他们的最终的成功水平),这是更方便定期分发(即使是很小的)等量资本所有人而不是给更大的资本只有一小部分,选择通过他们的成功水平——已经达到了目前的分布。” 
 刺激的环境 
 这个令人难以置信的意大利队甚至没有停止!嘿,如果你在扮演上帝,为什么不去。:)他们还跑模拟不同环境的时代 
 nt。他们使用这个框架,模拟一个非常刺激的环境,丰富的机会对每个人都(像富裕国家和工业化国家如美国)以及一个更刺激的环境,很少有机会(如第三世界国家)。他们发现: 
 观察结果之间的差异分布的环境丰富的机会每个人(上)从环境差的结果分布在每个人(底部)的机会。宇宙中模拟在顶部,一些中等高度人才能够成功的达到非常高的水平,和的平均数中有才华的人成功的达到至少高于平均水平相当高。相比之下,在宇宙中模拟图的底部,成功社会的整体水平很低,平均只有18个人能够增加他们的初始的成功水平。 
 结论 
 模拟结果阐明,燕尾基于真实数据,越来越多的研究有力地表明,运气和机会扮演了的角色在决定最终的个人成功的水平。研究人员指出,由于奖励和资源通常是给那些已经高回报,这往往会导致缺乏那些最有才华的机会(即。具有最大的潜力,实际上受益于参考资料),它没有考虑运气的重要作用,从而出现自发的整个创作过程。研究者认为以下因素都重要,给人们更多的成功的机会:刺激环境中丰富的机会,良好的教育,强化训练,一个有效的资金和资源的分配策略。他们认为,宏观层面的分析,任何政策能够影响这些因素将导致更大的集体进步和创新对社会(更不用说巨大的任何特定个人的自我实现)。 
 斯科特·巴里·考夫曼©2017,保留所有权利 
 注意:一个建议我做了意大利队是他们未来的模拟考虑到现实世界的发现人才的发展随着时间的推移,个人并不是一个固定的数量。他们慷慨地说这是一个有效的点,肯定会考虑,在他们未来的工作。 
 作者的观点是(s)和不一定是科学美国人。 
 斯科特·巴里·考夫曼 
 斯科特·巴里·考夫曼是一个作者,研究员,演讲者,和公共科学传播者谁有兴趣使用心理科学帮助各种各样的思想创意生活,充实,有意义的生活。他是八本书的作者,包括:才气的情报重新定义(基本书,2013)和连接到创建:解开的奥秘创造性思维与卡罗琳格雷戈勒(近地点2015)。 
 2个小时前 
 7小时前-斯科特Waldman和e新闻 
 14小时前——Avnika b·阿明萨阿德·b·俄梅珥和杰西·格雷厄姆 
 16小时前- Mo Costandi 
 16小时前——约书亚·n·韦恩 
 17小时前——史蒂夫·皮尔森和伦纳德·史密斯 
 神经科学。进化。健康。化学。物理。技术。 
 跟着我们 
 ©2018《科学美国人》,自然美国公司的一个部门。 
 保留所有权利。 
  
  
  
 URL : https://blogs.scientificamerican.com/beautiful-minds/the-role-of-luck-in-life-success-is-far-greater-than-we-realized/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website