通常情况下,当我跟一位才华横溢的技术的人想成为创始人,他们的第一个拦截器是他们没有一个主意。在形成期他们知道每一个伟大的创业公司开始与一个伟大的想法,如果这个想法不是惊人的(通常根据同行,父母,或其他没有创业经验的人),启动将会失败。 
 我第一次创业的想法(真的贾斯汀菅直人的主意)是建立一个生活的真人秀节目,人们会走动与相机他们生活在他们的头上liverstream 24/7。这家公司最终成为抽搐。电视和近十亿美元卖给了亚马逊(由于一些令人惊异的艾美特剪切,凯文•林和一大群雇员)。Airbnb开始的想法,当你想要参加一个会议,有时所有城市的酒店已经卖完了。因此,岂不是很好有一个网站,你可以找到一个空气床崩溃。2017年超过2亿晚上预定Airbnb,几乎没有一个合适的网站的最初目的。 
 我想提供一个替代传统的“好主意”理论的初创公司首次创业者需要考虑。本指南可以帮助你走的路径从没有推出最小可行产品(MVP)。这绝不是MVP的唯一道路,我不知道如果这是最好的道路,但这是一个路径,我见过许多YC公司工作。 
 这里我开始:有什么特别的问题,你感兴趣吗?对年轻的创业者来说,这问题可能来自你的经历成长的过程中,从你的家人/朋友,你的个人利益,或从学校。年长的创业者也可能来自经验的工作,结婚,或者是某人的伴侣。Airbnb的创始人,他们最初的问题是如何支付房租。贾斯汀。电视/抽动最初的问题贾斯汀和艾美特是接下来启动我们应该做什么。一些问题很重要和有效的开始和其他人觉得微不足道的玩具。我见过两种类型成长为价值数十亿美元的公司。 
 一旦你决定一个问题,找一些朋友和头脑风暴可能解决这个问题。这些朋友可以其他的人也有同样的问题,但他们没有。他们可以和你去学校的人,人们从工作,或者你在你的个人生活中遇到的人。可能最重要的是,你选择朋友是聪明和有趣的头脑风暴。当有人是有趣的头脑风暴,而不是拒绝可能的解决方案,因为他们是很大声地说——他们即兴重复的解决方案和改进。如果你不是技术我鼓励你头脑风暴与朋友/同事。如果你选择正确的朋友交谈,有时头脑风暴的结果是一个解决方案或想法,你可以得到很兴奋。这是火花,可以让你的创业活跃起来。因为你动脑筋的人觉得一些所有权您想出的解决方案在一起,这是最完美的时间去要求他们与你实际构建解决方案。一个伟大的头脑风暴往往不仅为你提供一个想法,它还可以为你提供联合创始人(所以小心选择你的头脑风暴的伴侣)。1 
 此时最重要的是要使火花变成火是共同构建和启动一个最小可行产品(MVP)。MVP是最小的可能的产品您可以构建允许您开始提供服务给用户。通常你需要很少的软件开始。抵制诱惑来构建你的完整的解决方案,因为在现实中,你不知道它是否可以正常工作。更好的建立一个非常精简版本的解决方案实际上开始看到如果用户想使用它。Airbnb的第一个版本几乎没有特性(没有地图视图,没有资料,没有短信,没有支付,等等) 
 他们把它称为“Airbnb Lite”,建立在一个月。这完全是好的,如果你需要做一些体力劳动,没有规模后端,用户真正想要的是你让你会有时间来解决所有问题,使其规模。一旦你有你的第一个用户,你有一个启动。那就是说,你仍然需要有船MVP的技术技能。 
 一旦你把你的MVP在一起,有很多创业的建议。这里有一些资源,我建议: 
 YC的基本建议 
 ——保罗•格雷厄姆的文章 
 ——博客Pmarca 
 我第一次看到有一些路径创始人走,常常导致他们失败。 
 1)提出了一个想法,然后投投资者。 
 通常这些创始人认为,投资者通过投资,将验证他们的想法,如果他们不能筹集资金,他们没有一个好主意。好的投资者感兴趣的团队实际上是在执行的过程中他们的想法和倾向于回避团队只是推销自己的想法。 
 2)我有一个想法但不能写的代码和我的合伙人可以没有。 
 这些创始人想花钱雇人构建他们的产品。然后他们会启动它,试图筹集资金,建立技术团队。问题有良好的投资者实际上是投资团队你建造。如果您正在构建一个科技创业团队中,没有人可以编写代码或做必要的技术工作,酒吧筹集投资要高得多。在我的经验中你必须有10倍的牵引得到一个好的投资者忽视非技术团队。另外,一般与外包工程的问题是你外包的人不一样的动机,往往是相当昂贵的。 
 有很多反例的“失败”的场景我上面所描述的那样,对第一次和重复的创始人。我要告诉你的是,建立一个成功的创业是极其困难,当你选择遵循一个失败的路径——通常你的道路是困难得多,也不太可能导致成功。为什么让事情对自己更痛苦? 
 决不做我认为这是唯一的道路但当创业者问我推荐一条路径,这是我推荐的。是我见过的最有效的一个创始人在过去的第一个主要障碍的东西,发现初始资金。 
 请注意 
 1。现在,如果你没有技术,没有技术的人?经常我告诉未来的创业者在创业,让这些朋友去工作。在一天结束的时候,拥有正确的创始团队是这样一个快速通道建设一个成功的初创企业,值得投资的一年或两年↩建立这些关系在开始之前 
 由于Carolynn Levy,安多拉张,和克雷格•丹尼尔•Gackle大炮阅读这篇文章的草稿。 
  
   
  URL : https://blog.ycombinator.com/one-order-of-operations-for-starting-a-startup/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website