 
 作为消费者,我们切换免提数字世界。大多数移动设备现在被释放到市场配备最新的人工智能(AI)技术,允许我们做出与语音搜索,而不是打字。 
 但是,语音搜索是基于文本的同行进行不同。当语音命令,而不是使用特定的关键词,我们使用自然语言,就像我们会说话的时候一个朋友或家人。正因为如此,SEO,因为我们知道它正在改变。 
 本文将解决目前采用和语音搜索的潜在增长率,以及它会如何影响搜索引擎优化,这个礼物问题和机会,当然,一些建议语音搜索的适应您的业务。 
 近27%的2000名受访者中使用语音搜索至少一周一次,大约有22%的这些每天使用它——一个数字将增长随着人工智能的不断改善和新设备达到市场每年。 
  
 谷歌趋势随着时间的推移,语音搜索感兴趣 
 语音搜索是一个容易,快捷方式搜索自己想要的东西,而在家里,忙个不停的,烹饪,或者从一个地方到另一个通勤。因此,难怪人们都采用这种形式的搜索越来越多。最糟糕的是,语音搜索已经不再局限于智能手机。 
 现在,有喇叭甚至电脑可以和完全理解语音指令,以及提供简洁而准确的答案。,基于文本的命令可能会变得少而语音搜索接管。 
 但是,这对SEO来说意味着什么呢? 
 虽然语音搜索的增长并不意味着完全基于文本的命令将会消失,这意味着数字营销需要适应这种新的消费趋势。SEO,因为我们知道它将会改变,方法如下: 
 长度的查询 
 的长度当口语完全不同的基于文本的查询。基于文本的搜索通常大约2到3字,而语音的有时会超过十个字。考虑到这一点,自然语言关键字可能是下一个大事件。 
 出于一搜索 
 除了时间,语音搜索查询的形式往往是一个问题。搜索通常会输入的样子:“语音搜索和搜索引擎优化”。另一方面,一个语音听起来更像这样:“语音搜索将如何影响SEO ?”。因此,重要的是要看关键词形式作为内容策略的一部分。 
 查询和清晰的意图 
 作为语音搜索的形式通常是一个问题,他们揭示了用户意图的程度。作为一个营销人,重要的是要确定这些高价值问题和优化相应的内容。使用自然语言在这种情况下更重要的是比以往任何时候都更多的关键词匹配与消费者搜索,你会排名就越高。 
 与任何粉碎机,进入营销世界一样,它有自己的一套独特的机遇和问题。 
 让我们开始与问题: 
 您可能遇到的问题 
 因为语音搜索查询通常是问题,重要的是你的内容准确回答这些。也就是说,你必须找出哪些是更具体的和复杂的问题,不只是需要一个“是”或“不”的回答。 
 通过使用关键字的形式问题,只需要回答一个单词,你会失去你的网站流量的机器将消费者只会回答这个问题本身。简单地说,你需要给机器不能产生自己的问题的答案。 
 利用的机会 
 与谷歌越来越聪明,现在可以解释一个巨大的各种各样的语音搜索,这意味着你需要支付你所有的基地。语音搜索现在能拼写指令, 
 因此你必须三重检查所有内容,更具体地说关键词和品牌、拼写正确。 
 除了上述之外,语音搜索现在可以解释查询基于上下文,所以画一个更大的图片在创建你的内容比以往任何时候都更重要。确保你把自然语言和问题关键字稍微更广泛的上下文也可以在搜索引擎排名的。 
 最后,在语音搜索SEO的前沿位置。语音搜索现在能够提供基于地理定位的结果,你的在线业务清单需要最新的和搭配得很好。最轻微的区别每个清单可能会导致较低的搜索引擎排名。 
 语音搜索在这里留下来。事实上,它可能会不仅生长,改善。机器学习和人工智能技术正在以指数速度,这意味着我们需要优化SEO今天语音搜索策略。真正的问题是“如何?” 
  
 谷歌趋势随着时间的推移——机器学习的兴趣 
 嗯,从来没有更重要的内容。虽然你可能会想“我已经创建伟大的内容”,现在需要用更多交谈的语气,以回答特定客户的问题。除了上述之外,人们在一个搜索引擎,输入一个查询进行语音命令往往寻找不同的东西。 
 与基于文本的命令,用户最有可能乐于接受进一步研究他或她的查询。语音搜索,用户快速寻找答案。你的内容需要继续吸引这两种类型的搜索。 
 我们已经进入的机会和问题可能会随着语音搜索。我们也有什么未来的搜索引擎优化。现在,让我们看看如何适应您的业务日益明显的趋势: 
 1。更关注长尾关键词 
 尽管公司各类优化内容与长尾关键词,现在比以往任何时候都重要。当你做你的关键词研究你需要把更多的注意力放在长尾关键词,对话的形式和查询的问题。 
  
 尼尔·帕特尔——长尾关键词的转化率 
 你需要找出具体措辞受众使用找到像你这样的公司,在你的区域。您还需要关注查询,您的客户可能会面临解决一个特定问题。你必须能够回答复杂的问题,机器不能。 
 2。利用模式标记 
 学习模式标记将帮助你给你的现有内容上下文。搜索引擎将能够更好地了解你的网站是什么,从而给你一个比行业中的其他公司更高的排名。只有0.3%的网站使用模式标记今天,你会利用一个巨大的搜索引擎优化的来源。 
 3所示。发布公司数据匹配 
 方向你的商店或办公室,开放时间,公司名称,每一个小细节的业务必须是最新的和匹配您列出每一个平台上。这是移动和语音搜索用户信息的类型通常寻找,如果它是错的,谷歌可以降低你的排名。 
 4所示。便于移动 
 最后但并非最不重要,移动友好。如果你的网站是缓慢的,没有负载,或不为移动用户优化,消费者很有可能登陆你的网站会直接离开。你必须优化你的在线平台,Mac,Windows,Android,以及在智能手机、平板电脑,和电脑。 
 语音搜索在上升,这是毫无疑问的。作为营销人员,对我们来说将是愚蠢的睁一只眼闭一只眼。为了最好的理解语音搜索,你必须开始使用它自己。 
 把自己放在你的听众的鞋子和优化 
 相应的内容。未来的搜索引擎优化是自然语言处理,所以参与你们的谈话领先竞争对手。 
 客人作者:Markerle戴维斯是媒体营销总监肥皂。自2005年以来,国务院总理谷歌合作伙伴。位于曼彻斯特拥有超过12年的经验作为一个数字企业家,他热衷于帮助企业能带来更大的收益,通过创新的方法在线用户体验、数字营销和自动化。从Twitter上@soapmedia阅读更多。 
  
   
  URL : http://www.jeffbullas.com/impact-of-voice-search/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website