架你的品牌,而不是其他的一些机会在音乐空间。 
 闪耀的一件事是,Daniel Ek和马丁Lorentzon世界级的企业家的技能,网络,构建像Spotify这样的大规模和激情。我们写这个在我们的网站上。 
 你会看质量的讨论和争论,丹尼尔,马丁和其他团队成员——高级,高级,你会问自己,“我看的其他公司将自己这一水平?“在欧洲有即使是相同的野心和高标准为自己和招聘吗?当时没有和我甚至很难在11年过去了。这并不是像我还没找呢… 
 我们都知道现在招聘任何早期公司是多么的重要,但更加消费者技术公司2007年在斯德哥尔摩,今天的科技创业场景看起来一点也不像。团队成功建立一个世界级的人才在斯德哥尔摩启动场景只有在欧洲开始起飞。我们可以很容易地给Spotify谢谢为什么斯德哥尔摩现在欧洲创业资本的主要列表。当然,就我个人而言更大的谢谢你帮助推动Creandum品牌到今天。 
 今天移动驾驶Spotify的增长,他们的f - 1公司骄傲地自称“移动先行平台”。iPhone推出同年这炎热的幻灯片列表,所以也许公平地错过了巨大影响移动会对几乎每一个行业,包括音乐。 
 我认为这是公平地说,虽然移动了,我们喜欢它,我们显然关注Spotify更换桌面音乐库,而不是“索尼随身听”替代。我责怪自己的大量使用Winamp… 
 线希望失踪的这一趋势,真是一个神奇的时刻,Spotify是演示手机应用程序第一次诺基亚60系列手机。我记得我下巴下降到地板上。这是不可能的!古斯塔夫-的移动流任何歌曲董事会想从手机(认为这是一个N96),只有前一年或两年基本上是砖。我们继续问自己:我们今天错过巨大的技术变革是什么? 
 考虑技术,我们是错误的(或者可能太多爱上)Spotify的最初的技术堆栈是多么重要。早在2007年我们真的挖成了解P2P的解决方案的质量和安全性,但由于很长一段时间现在Spotify已经由云端。 
 下面是我们现在思考这个问题。个人技术解决方案变得过时比我们想象的快得多,但最重要的是公司的能力来吸引顶尖的技术人才和保持领先技术和产品。这仍是的一个核心信念Creandum,灵感来自什么Spotify已经证明世界是可能的。并没有被无情的关注产品和技术支持,我认为这是一个很大的风险Spotify可能错过或加入转换尝试太迟了。也许这是最后的机会来扰乱公司。 
 我们都知道现在,科技往往是创业的一个重要和急需的组件来扰乱市场或改变游戏,但这仅仅是这些公司能够超越科技提供的优势,建立一个恒星的混合产品,营销/品牌和优越的增长引擎,大成功。 
 乍一看,我们看到Spotify是接近下一代无线电。最初我们花了很长时间试图接近通过镜头如广播广告的市场规模。 
 我们错过了当然是,一旦消费者访问打乱了,一切都变了。Spotify转换获取音乐,可以不收费 
 w,令人难以置信的光滑的访问。只看乳房和同龄人运输或KRY数字健康;一旦你允许消费者访问他们想这样的服务或产品,你可以创建一个不可阻挡的波。如果你有手段(野心,团队和基金)捕捉它在正确的时间,这可以建立的企业。Spotify这样做和已经建立的分销能力,升级产品很多次基于数据。 
 也许在Spotify生态系统中我最喜欢的例子是日常混合——它使用我(和许多其他人喜欢我)过去的消费数据显示播放列表和一个混合的艺术家我知道爱着艺术家和歌曲,我最有可能将爱和知道。所以当一旦收费主要是为一个新的和破坏性的基础设施和聚合服务,公司已为用户创造另一种价值。没有我生活中可以没有Spotify提供的量身定制的音乐体验。对我来说是无价的。 
 Creandum超级大胆押注在Spotify的圆,我们很高兴。我仍然记得,在过去晚饭后公司首次百万月度活跃用户2008,当丹尼尔第一次表达他的观点,这可能达到100 m”。我感到敬畏他的远见和梦想的能力。 
 但有一种说法认为Creandum应该押注在Spotify更大更长时间吗?不少公司的融资的历史可能会产生高额回报完全还这些投资者,在后面了。这再次表明有一个不成比例的值聚合风险的异常值。,作为一个VC你应该总是双赢家。 
 双下降可能意味着很多东西。和赌博基金是不现实的。Creandum一直在这个非凡的公司更积极的,那么也许会冒着筹资的一些其他好的表演者在Creandum不会以来,基金的内部支持下一轮。最后看看Creandum玩它,该基金仍是表现最好的早期阶段基金之一的欧洲;)。 
 现在来到我的酒店房间在纽约我不能更兴奋地看到的Spotify的资本市场,并看到了团队沟通他们的愿景Spotify在世界舞台上。回顾这张让我想起了很多事情是如何改变了自2007年以来,但有一件事是保持不变Spotify的毫不妥协的努力构建是最好的音乐流媒体产品在市场上。我们非常感激小,早期的一部分。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 VC @Creandum。Spotify - KRY Virta健康Kahoot !-depop Xeneta -音乐品牌Videoplaza(销售)- Cint(销售)- 13日实验室(销售)- Tripbirds(RIP)酿造 
 看看欧洲技术和美国扩张 
  
   
  URL : https://blog.creandum.com/inside-the-dusty-brains-of-an-early-spotify-investor-looking-at-how-we-were-right-and-wrong-7938abcd36e1