# 哪家公司会倒下：谷歌，苹果，Facebook，亚马逊或微软？

目前没有一家主要的科技公司曾经活过100年，活过100年是一项没有科技公司准备的成就。

即使一家科技公司活到100年，它也变得毫无意义，新的年轻人也不会喜欢它。

谷歌有很多服务。他们创造了一个无与伦比的生态系统，几乎每个人都会发现不可能与之竞争。谷歌控制着搜索行业，谷歌71％的收入来自广告。 [1]

Facebook是Facebook，Instagram，WhatsApp，Oculus等社交媒体之王。 Facebook收入的92％来自广告。

谷歌和Facebook对整个行业都有双重垄断。每个广告美元中有77％投向Facebook和Google。

但是，越来越多的公司正在制作自助广告节目。 Snapchat，Spotify，甚至Quora都能做到这一点。到目前为止，这一直效果不佳，但它比使用Google Adsense更有效。

谷歌和Facebook对广告业的控制可能会下滑。这不会导致他们明显死亡。


苹果手表并未被广告宣传为科技产品。它不被称为下一个最伟大的小工具。它被广告为时尚设备。 Apple Watch不是一个“小工具”。这是一款奢侈手表。

 
iPhone X并不是最好的手机。几乎在任何情况下，S9都可以胜过它（某些人的iOS除外）。不过，iPhone X比S9更受欢迎。新闻发布周期对X发布而言非常疯狂，但只花了9天的时间。

这是因为iPhone X不是作为“智能手机”销售的。它已成为一种身份象征和时尚选择

Apple不再是一家科技公司，而是成为一家时尚公司。他们是有史以来最危险的企业。他们提高价格。他们使产品更独特。他们创造了一个专门的粉丝群。他们不是一个通用的科技公司，而是一家时装公司。

风险很大，但如果做得好，他们将成为有史以来最富有的公司。

微软的财富传播很广。在Windows / Office，Azure，个人计算和研发部门之间，微软想要统治世界。

 但是，微软面临激烈的竞争，并且在竞争中处于历史不利地位。

苹果永远不会剥夺Window的业务。但是，Google会。随着他们扩展ChromeOS，越来越多的人将会切换。一般用户将开始使用ChromeBook，因为它们的易用性和对Windows的普遍不满。

因此，更多人会使用Google云端硬盘和Google文档/幻灯片/等。这意味着当有免费的竞争对手存在时，更少的人会为Microsoft Office支付费用。

微软只会吸引谷歌无法竞争的专业观众。尽管Azure在云计算领域拥有第二高的市场份额，但它面临来自谷歌与Google云平台的激烈竞争。

亚马逊是保证生存的少数几家公司之一。作为电子商务领域的领导者，他们是少数几个能够保持相关性的公司之一。

沃尔玛犯了一个大错误。他们提供2天免费送货给所有人[2]。这听起来不错，但它不会创建专用用户。

总理会花很多钱。 “2天运输”只是噱头。亚马逊保持优势的真正原因不是来自Prime会员的资金，而是来自主要用户的更高消费模式。

沃尔玛永远不会有他的优势。由于Prime提供这么多，Prime会员专门使用亚马逊，并倾向于远离谷歌和沃尔玛。

虽然亚马逊不会形成垄断，但亚马逊成为数字时代的主要零售商。这与沃尔玛在前一时代成为主要零售商的方式一样。 Echo和AWS只确保他们的位置前进。

如果谷歌和Facebook不能保持广告业的双寡头垄断地位，他们可能会遭受损失并最终消失。

如果苹果无法成为“社会地位和时尚”公司，他们可能会受到影响并最终死亡。

如果微软无法抵御竞争，他们可能会遭受损失并最终死亡。


脚注

[1]什么是Alphabet的主要收入来源？ -  Trefis
[2]沃尔玛推出免费的2天航运，没有会员购买35美元或更多
  
   
URL : https://www.quora.com/Which-company-will-fall-first-Google-Apple-Facebook-Amazon-or-Microsoft/answer/Griffin-Wagner-9?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website