索菲娅冯|软件工程师,成长 
 作为一个视觉发现工具,我们的一个关键领域的重点是在正确的时间向用户提供相关的建议。这意味着提供个性化的想法不管我们的兴趣或位置200每月活跃平纳,并使用信号,使他们的经验更好。例如,如果一个平纳遵循“饼干”,很有可能他们感兴趣的烘烤,所以我们可以为其他东西烤提出建议。另外,如果一个平纳隐藏与肉食谱,我们可以使用信号来推荐更多的植物配方。 
 在2017年末,增长激活团队(负责新用户激活)翻倍了更好地理解信号来提高新用户体验。以来,我们推出了超过20个实验在我们的平台上。通过这些实验的成功和失败,我们学到一些关键事情使用信号,我们将分享在这篇文章中,包括: 
 我们关注的第一个信号是性别,因为它扮演了一个角色在我们的推荐系统如何决定哪些别针。尽管这个信号的重要性,我们意识到性别是缺少一个好的比例的用户注册与谷歌帐户。 
 我们的第一个方法是添加一个额外的步骤之间的Google账户身份验证之前,我们实际上注册用户通过移动到新用户新员工培训的过程。 
 这种治疗我们看到大约增加百分之十七的新用户激活,显示了性别的信号产生积极的影响。不幸的是,我们在谷歌注册人数也下降了30%。我们怀疑与传统社交网络ups迹象,从用户的角度来看,一个帐户进行身份验证后将土地“在产品”,而不是一个注册页面。在我们的案例中要求的额外步骤用户的性别不仅是不合适的,但它也被迷惑用户。因此,用户的意图签约mid-process下降。 
 为了避免注册激活率下降而获得增加,性别步骤必须在正确的时间触发,我们必须教育用户为什么有用的分享。我们迭代通过重新设计一个全新的性别步骤的一部分新用户注册后新员工培训流程。新用户新员工培训流程通常有两个简单的步骤(即主题选择和浏览器扩展步骤),因为用户倾向于延长新员工培训期间下降。的一个步骤,我们将看到一个下降实验数据。 
 我们不是惊讶地看到增加激活和参与指标在实验仪表板自上一次迭代证明性别个性化内容的重要性。令人惊讶的是增加11%的新用户新员工培训流程完成尽管添加一个额外的步骤。从这个实验我们知道时间的信号集合是至关重要的。留下收集破坏用户体验。 
 从之前的实验与谷歌身份验证,我们想深入为什么更短的新员工培训流程不一定更好。具体地说,我们想了解是否度量收益主要是性别的存在步骤(不一定从收集一个新的信号)或从性别信号本身改善用户的主题建议和饲料。我们应用相同的治疗通过Facebook用户注册(虽然我们倾向于了解与之相关的信号通过Facebook API)。类似于谷歌的实验中,我们看到了新员工培训流程完成增加百分之十八,尽管这个用户群体性别覆盖了100%。这证实了性别的步骤本身对用户体验产生重大影响。 
 帮助指导用户分享他们喜欢的性别,为什么它有帮助的步骤解释说,这个信号”帮助我们展示(你)用户更多 
 相关的内容。”因为它是与一个明确的价值,用户更容易接受提供这一信息。我们应用这种注册方法的学习其他排列(例如Facebook、Google、电子邮件)和在我们的平台上(iOS、Android、Web),看到类似的获胜。 
 在看到巨大的成功与性别,我们问自己,其他信号可以帮助用户分享为了看到更多个性化的想法后签署。我们已经开始探索其他信号,如国家,地区和年龄,确保每个信号的经验我们教育用户提供这些信息的价值 
 我们继续看到伟大的胜利从尝试新的信号。信号覆盖的增加意味着我们有更多的杠杆在排名和广告目标之外的个性化主题。最重要的是,我们的经验显示,我们可以增加信号覆盖不破坏用户。相反,我们可以使用信号集合为契机,教育用户,并最终使他们Pinterest经验更个性化的和愉快的。 
 确认:特别感谢Shana胡锦涛(设计师),菲比黄(产品经理),维多利亚邝(软件工程师),Yize李(软件工程师),Akul卡普尔(软件工程师)和凯南戴维森(实习生)。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 创新工程师建造的第一视觉发现引擎,1000亿的想法和计数。https://careers.pinterest.com/careers/engineering 
  
   
  URL : https://medium.com/@Pinterest_Engineering/exploring-effective-user-signals-585507d8e926