# 每个创始人需要的3个数据流

=======
收集客户的真实反馈是客户发展和精益创业的核心理念。

但是要收集哪些信息？

昨天，我收到了一封来自学生的电子邮件，感叹他们选择的早期测试人员中只有2％回复了他们的在线调查。 调查部分说：

调查共有57道问题，其中最后三道是开放式的，大约需要20分钟才能完成。 请注意，您一旦开始就必须完成整个调查。 你不能停下来，并保存你对这一点的回应。

如果它不那么难过，那会很有趣。

我打电话给创始人，并指出有SAT测试短于调查。 当我问他是否亲自离开大楼并与这些潜在客户进行了交谈，甚至让他们接通电话时，他听起来很迷惑，“我们是一家网络初创公司，我们所有的客户都在网上。 为什么我不能让他们给我我需要的答案？“

客户发展建议创始人持续及时地提供客户，渠道和市场信息。 创始人需要三个数据流或“信息视图”才能真正理解他们业务中发生了什么：

第一手的知识
一个“鸟瞰”视图
从客户和竞争对手的眼中看

1.第一手知识

第一手的知识是“走出屋外”，并与潜在或实际的客户交谈。 客户发展提出，获取客户数据的最佳方式是通过个人观察和经验 - 从桌面背后走出，与客户，竞争对手和市场亲密接触。

科技公司的创始人往往将网络指标（如A / B测试和在线调查）混淆为第一手知识的全部 - 事实并非如此。
事实上，这个错误可能是一个“歇业”的策略。

度量标准告诉你正在发生的事情，但不是为什么。 A / B测试可以告诉你一件事比另一件好......但不是为什么。 从顾客那里获得调查回复会给你一部分答案，但你不能看他们的瞳孔扩张或听到他们的声音的语调。 没有这些，这不是我想要建立起来的。

当然你需要收集指标。 只是，如果没有创始人“走出大楼”，您就错过了客户开发的关键点 - 您收集的数字数据可能使您意识到，您很可能在努力优化错误的商业模式。 客户需求是非确定性的。

2.鸟瞰图

第二张照片的创始人需要的是客户，市场和竞争环境的综合“鸟瞰图”。 您通过收集各种来源的信息来组合这个视图：

网站
社交媒体（Facebook，Twitter，博客等）
销售数据
赢/输信息
市场调查数据
竞争分析
a / b测试
客户调查数据
…等等

从这张全景图看，创始人试图理解市场的形态以及展开竞争和客户形势的整体模式。 与此同时，他们可以评估行业数据和实际销售情况如何与公司的收入和市场份额预期相匹配。

请记住，大多数市场研究公司在预测过去时非常出色。 如果他们能预测未来，他们会成为企业家。

我对你如何理解这一“战斗秩序”的测试是，让创始人给出一个标记，让他们进入白板，并画出市场上的球员和他们适合的地方。 （尝试一下。）

3.透过顾客和竞争对手的眼睛

第三种观点是通过客户和竞争对手的眼睛看到的行为。 把自己放在你的客户和竞争对手的鞋子里，以便推断可能的竞争对手的行为并预测客户的需求。

在现有的市场中，这就是你问自己的地方，“如果我是自己的竞争对手并拥有资源，我的下一步行动是什么？”
在透过顾客的眼光看问题时，问题可能是，“为什么我应该从这家公司和现任者那里购买。”
在一个新的或重新发布的市场中，问题可能是“为什么超过一些早期使用者会使用这个应用程序，网站或购买此产品？ 我如何让我90岁的祖母了解并购买这种产品？“

把这种技术想象成下象棋。 你需要查看棋盘两边所有可能的移动。 如果我们是我们的竞争对手，我们会做什么？ 我们将如何反应？ 我们会计划什么？ 一段时间后，这种角色扮演将成为每个人思考和规划的一个组成部分。

把它放在一起
第一手知识显然是最详细和最重要的数据流，但提供了一个狭窄的视野。 只关注这一信息的创始人可能会忽略大局。

“鸟瞰图”数据提供了市场视角，但缺乏关键细节。 只关注这个形象的创始人可能会错过“基本事实”。

通过客户和竞争对手的眼光看待是一个理论练习，因为您无法确定您的客户和竞争对手是做什么的。

三种数据流的结合有助于创始人准确了解其业务发展情况，并帮助他们磨合产品/市场

即使有来自三种观点的信息，创始人都需要记住，永远没有足够的信息来做出完美的决定。

建设信息文化
数据收集的最重要元素是收集信息后如何处理这些信息。 客户信息传播是精益和敏捷公司的基石。 这些信息无论好坏，都不能像一些珍贵的商品那样受到关注。 大公司文化奖励囤积知识或压制坏消息的高管。 在我的任何一家公司中，这都是一次射击罪。

所有的新闻，但特别是坏消息，都需要被分享，解剖，理解和采取行动。
这意味着理解糟糕的点击率，保留数量和销售损失比理解销售赢得更重要; 了解为什么竞争对手的产品更好更重要，而不是合理化你的产品的优势。 获胜的创业公司建立起一种创业文化，奖励不会惩罚坏消息的使者。
   
得到教训
每位创始人都需要3个数据流：第一手知识，“鸟瞰图”，以及客户和竞争对手眼中的观点。
创业公司经常陷入混淆的指标，测试和调查与现实客户互动的陷阱。
我们的目标应该是建立一种信息文化，以帮助您实现产品/市场的适应。

  URL : https://thinkgrowth.org/the-3-data-streams-that-every-founder-needs-2a883a310dfe