 
 产品的习惯 
  
 学习五个产品的习惯,你需要找到客户的关键问题和解决他们比其他人更好。 
 学习五个产品的习惯,你需要找到客户的关键问题和解决他们比其他人更好。 
 只有一个公司疯狂到在一个古老的产品深受全球各地不同年龄和背景的人:亚马逊。 
 也只有一个公司,可以做到:亚马逊。 
 亚马逊公司始终把产品超越市场,即使几率是不利的。例如,多年来,这样的消费设备公司索尼和SoftBook难以得到图书爱好者和电子阅读器。然后亚马逊走进市场,成功售出399美元的数字阅读设备。 
 然后,在一个由矩形触摸屏所主导的世界里,亚马逊推出了圆柱形,语音智能设备没有清楚的用例。现在Alexa是个家喻户晓的名字,在世界各地人们的喜爱。 
 亚马逊的项目总是在当前消费的前沿科技领域。他们推动边界和市场通常在很大程度上与它。该公司公布1778.7亿年净营收为1778.7亿美元。虽然绝大多数的收入仍来自在线零售产品销售,产品Kindle和回声亚马逊变成一个科技大国,为亚马逊铺平了道路塑造消费者的未来科技的交互。 
 大满贯的能力构建的一部分产品是著名的以客户为中心的心态。但它是更多。亚马逊的成功的关键在于他们交付产品的能力介于两者之间客户说他们想要什么,他们还不知道要求。 
 发现这甜点意味着很多研究,迭代,和偶尔的彻底失败。但只要亚马逊正在尝试和测试的想法,他们正在学习更多关于用户想要什么以及如何预测接下来会发生什么。这是至关重要的信息。 
 有那么多关于亚马逊如何成为电子商务巨头和技术领袖。但亚马逊的过程用来构建和市场消费科技产品为其他公司了解更重要。Kindle和Echo-both是相当不同的products-Amazon能够接管全新的产品类别和赢得市场的心。仔细看看他们这样做,如何让我们分解: 
 让我们深入亚马逊和了解他们背后的炒作推出产品后产品早期的评论家有时恨,最终爱的数以百万计的用户。 
 “这本书只是变成了一个不可思议的设备。”——杰夫•贝佐斯 
 这本书从来没有需要更新。亚马逊不需要构建一个电子阅读器成为一个成功的公司。但Kindle的一大关键,该公司的增长在过去的十年中,因为它证明了亚马逊可以建造伟大的消费产品。 
 卖书是一个伟大的方式为亚马逊在电子商务开始。早在1994年,亚马逊的贝佐斯创建认为互联网是一个伟大的卖书的地方。他看见一个巨大的,可行的市场:世界各地的书籍是标准化的,不需要亲自看一本书在你买它。亚马逊上插上自己的在互联网上,他们迅速成为领先的在线零售商的书。 
 然后在1998年,亚马逊此举永远改变了电子商务的进程:他们购买一个名为Junglee公司的网上购物服务,帮助人们网上购物的衣服,家居用品,电子产品,以及各种产品。亚马逊开始销售的不仅仅是书开始销售一切。 
 到2004年,在线图书供应商已经成为一个巨大的电子商务平台,做了接近70亿美元的y 
 早期的收入。亚马逊也在成为互联网的骨干:2006年,他们发布了AWS和更容易,更快,更便宜的全面开发人员构建网站。公司快速成长:2007年,他们在三年内翻了一番ARR超过140亿美元。 
 当亚马逊开始开发一个数字化的书从2004年到2007年,他们没有试图找到他们的利基。公司已经十岁,成功被许多不同的标准。但在这一刻,领先的电子商务平台和必要的开发工具提供者决定他们的下一个举动是创建一个电子阅读器。 
 在外人看来,这可能似乎是一个奇怪的移动电子商务的公司,甚至一个甚至陌生人的决定,因为电子阅读器市场并不看好。模拟书已经是读者想要的一切,科技历史充斥着失败的尝试改变他们的想法。 
 “音乐和视频数字很长一段时间,和短小精悍的阅读已经数字化,从早期的Web。但长篇阅读真的没有。”——杰夫•贝佐斯,2007年 
 亚马逊已经锁定在线图书市场数字书籍是一个自然的扩张。亚马逊已经赢得一个未被征服的市场潜力,如果他们能做对了。 
 到2006年,其他公司是接近的。索尼推出他们的电子书,这是一个巨大的改进之前的数字阅读设备,因为它是更苗条,更轻,一个新的“数字墨水”,比电脑屏幕阅读更多像纸。人真的很喜欢它。 
 这就是亚马逊能够介入并加强。亚马逊与大出版商已经牢固的关系。他们有一个深刻的理解出版商想要的东西。从这里开始,亚马逊能够重新配置分布和利润电子书出版商把它们变成吸引力的选择。 
 “如果你这样做,你必须一样好这本书在很多方面。但是我们也要找普通的书不能做的事情。”——杰夫•贝佐斯 
 亚马逊与出版商合作,可以提供更多的数字图书的读者比任何人过的在一台设备上。这就是亚马逊能够确保Kindle这本书真的是一个更新。产品给读者一个完整的图书馆在双手的手掌。 
 一旦他们有概念,他们不断迭代在设备交付产品,引起他们的共鸣。这个过程是什么样子: 
 2004:杰夫·贝佐斯和史蒂文·凯塞尔,全球数字媒体的高级副总裁,开始讨论做一个电子阅读器。杰夫·贝佐斯个人感兴趣的想法,似乎亚马逊现有的图书电子商务业务的自然延伸。他们雇了一个叫Jateen帕克尔的系统工程师,前掌上计算机硬件工程副总裁格雷格·泽尔,奔迈公司帕克尔和泽尔开始名字,奔迈公司研究实验室在亚马逊的孵化几个新项目的所有权。他们开始做研究,团队意识到电子阅读器市场没有明确的赢家,看见一个机会。他们开始着手一个早期版本的Kindle基于贝佐斯的愿景。他的电话号码一个请求,他的许多产品愿景和功能需求,是“让它去死吧简单使用。” 
 2007:开发花了三年时间,在这个过程中很多事情出错了。已有的技术是复杂的和有法律问题的一些部分。最大的挑战:让设备从任何地方与互联网连接,而无需WiFi。经过长时间的发展过程中,亚马逊Kindle终于发布了。 
 Kindle花费399美元——比其他高e-readers-and在几个小时内被抢购一空。立即,与市场造成巨大冲击。它解决了所有的痛点,团队知道电子阅读器。它也提供读者th 
 老年男性,他们甚至不知道他们可以要求,像整个图书馆在一台设备上。 
 2009:一直出卖后,补充库存,卖出来的Kindle一年半,亚马逊在2009年2月发布了第二版。他们得到用户反馈改进制造和Kindle 2包的那些小的调整。它有一个更好的设计和更对称,以更快的翻页,更多的存储空间,可以给你一个新的语音功能。为359美元,略低于原始版本。 
 同年6月,亚马逊发布了另一个版本的Kindle:Kindle DX。这个版本在9.7英寸大的。除了改进技术规格、内存和存储,Kindle DX是向前迈出的一步,因为它支持PDF文件与本机PDF阅读器。结合大屏幕,这是重要的贝佐斯的愿景,Kindle有一天会被用于出版物像烹饪书籍,杂志和报纸停止只是长篇书籍。 
 同年晚些时候,亚马逊推出了Kindle的网络。现在人们可以在浏览器没有免费样品的读书Kindle设备或一个亚马逊账户。真的很有利于网上购物者找书,因为他们可以免费样品前几页。它改善了亚马逊的在线买书的经验和与Kindle用户体验更直接网上购物的经验。 
 2013年,亚马逊调整设备和释放Paperwhite 2,这是与改进“巧妙地更好、更快,”像一个更加敏感的触摸屏,更快的处理器和更白更亮的光。 
 2014:亚马逊Kindle的价格开始很高,慢慢爬下多年来与不同的模型。2014年10月,亚马逊发布了定价和最简化模型,第七代Kindle。该模型基本版本的成交价为79美元,其中包括广告。用户抱怨有点笨重设备的设计和舒适的持有低于先前的模型。但第七代成功捕获了一个全新的电子阅读器市场用户以更低的价格点。它使阅读设备上比以往任何时候都更容易。 
 实现设计和用户体验的重要性是亚马逊的产品开发过程的关键。这是亚马逊成功的一个重要组成部分,使得它们不同于其他电子阅读器公司。最重要的是,他们受人尊敬的书作为一个设备。副总裁克里斯•绿色设计的名字,说团队知道“我们永远不能比,但是我们可以引人注目。”这种心态帮助团队优先考虑用户体验和用户的需求,创造一个美好的阅读体验和读者转化为用户的市场,没有人成功地做到了。 
 重要的基准一路上证实了他们的成功。例如,早在2011年,亚马逊的电子书销量硬拷贝的书。甚至杰夫·贝佐斯惊讶的是,他们的电子书,成功的速度有多快。 
 “我们寄予厚望,这最终将会发生,但我们从来都没想过会这么快发生。我们出售纸质书已经15年,Kindle电子书不到四年。”——杰夫•贝佐斯 
 更多的数字证实了成功。为《福布斯》称,亚马逊在2000万年售出约2000万台Kindle设备,从而带来了约39亿美元的收入。 
 但Kindle的成功并不是只有设计或技术规格。亚马逊在幕后做了很多改动,Kindle的成功创造了脚手架。例如,他们不得不改变他们的方式与图书出版商为了使电子书的一个有吸引力的想法。亚马逊的Kindle封闭和私有和抑制共享选项,使的力量分布在出版商的手中而不是用户。推动销售,他们也致力于短期 
 术语牺牲部分的电子书将他们带回出版商的利润。 
 出版商不是最赚钱的环节在整个生态系统,但亚马逊承认他们的权力成败电子书的兴起。贝佐斯这是关键:决策牺牲利润在短期内以优先考虑长期可持续性。贝佐斯是好的损失电子书。他说,“我们有很多薄利多销和销售经验,你只需要确保混合贴现和高价物品之间的作品。” 
 正确的意识形态之间的甜点(优先客户做短期损失,以迎合出版商)和执行(常数迭代)使得Kindle更受欢迎比亚马逊的想象。但下一个挑战是,看看他们所来重现成功和建立另一个消费产品。 
 “我们想成为一个大公司,也是一个发明的机器。”——杰夫•贝索斯致投资者的信中 
 在亚马逊的名字,Kindle是被另一个名字:a .亚马逊的下一个项目。 
 Kindle是亚马逊的第一次深入产品开发。它的成功证明,尽管亚马逊是一个电子商务公司,他们可以让人们爱消费设备。他们骑着高的Kindle和其他几个项目的开始。他们最近的工作今天已经完全改变了人们使用技术的方式,为消费者创造了一种全新的计算平台。 
 不幸的是,他们必须先罢工了几次。在给投资者的信中,贝佐斯写道,“失败和创新是分不开的双胞胎。“亚马逊学到这惨痛的教训在2014年当他们试图释放项目B,消防电话。 
 手机明显背离亚马逊的首要任务:把客户放在首位。相反,贝佐斯曾试图与苹果和谷歌竞争,使一些“酷”,完全以失败告终。亚马逊在电话里花了1.7亿美元的损失在名字和一个更大的士气打击。 
 幸运的是,在实验室,独立的团队工作在不同的项目。当一个团队在建筑消防电话,不同的团队正在项目c .这个项目更神秘,因为它从未市场。唯一的线索,他们在来自一些增强现实技术专利与名字雇员在2010 - 2011年。人们猜测,亚马逊与AR试图建立一个家庭设备。该项目可能过于昂贵,太难或太疯狂,但这是放弃了,没有新闻发布。 
 相反,名字开始项目D作为一个分支。自项目B和项目就死了C甚至从来没有市场,亚马逊有更严格的参数项目D的开发。它将专注于智能家居的一个方面technology-voice认可和它将设计作为一个更简单和更便宜的消费设备。他们最初想象的卖50美元和制造业为17美元。 
 援助发展,亚马逊雇佣人语音识别公司的细微差别,并买了语音识别创业Yap和增强型植被指数。当他们在设备上工作,他们遇到了技术问题处理能力和响应延迟,使产品更加困难和更昂贵的比他们预期的建设。即使在发展,团队不确定什么设备的目的是超越“智能音乐扬声器。“相反,他们被贝索斯的确定性。 
 ”几乎是一种非理性的预期功能的设备。杰夫的视力完全融入每一个购物体验的一部分。”——名字工程师 
 随着设备变得更加复杂,不得不推迟发布。三年,他们将在六个月。 
 团队担心释放装置,他们所说的呼应,行动 
 “Alexa ivated之后的词。“苹果和谷歌一直致力于语音识别技术显然早在亚马逊和一条腿了。但是最主要的区别是,苹果和谷歌语音识别主要用于帮助智能手机使用,亚马逊没有选择,因为手机没有起飞。相反,他们不得不做一些完全不同的语音识别技术。这是一个巨大的风险,但也是一个巨大的机会来创建一个新的类别和赢得市场,就像Kindle那样。 
 让我们仔细看看亚马逊发布了回声和迭代和扩展它在过去一些年他们已经改变了,人们将如何在未来与国内设备交互。 
 2014年11月,亚马逊最终宣布他们的设备,回声,在语音识别技术,Alexa。只有发布的一小群人。 
 2015:亚马逊回声和Alexa向公众发布。用户一直在等待前一年以来,和亚马逊建立了炒作设备只是通过这样排斥。最后,在6月,谁想要一个可以购买一个用于179美元。早期用户是兴奋的回声和其独特的市场,因为没有其他设备一样。除了回答问题,它与容易到亚马逊的其他服务,比如音乐和购物。亚马逊还添加更新设备,因为他们受邀组织于2014年发布。最大的一个新发展,Alexa将函数作为一个智能家居的中心。这个想法为智能家居连接直到2014年底才来,但正如一位名字工程师所说,这个想法是“积极一些(Bezos)增长拥抱,”。 
 同年晚些时候,亚马逊发布了Alexa技能装备(问),一个工具箱的工具和自助api,允许第三方开发者为Alexa构建应用程序(或“技能”)使用语音识别技术。很快,开发商开始建立自己的创造性应用在从游戏像算命的教育应用程序像数学谜题。 
 2016年10月,亚马逊发布了回声点,实际上这是一个早期思想发展的回声,搁置于2014年支持更大的版本。点小,1.3寸高冰球形状的设备,可以放置在家里去接语音命令在其他房间。 
 点小,低于原来的回声。对于那些不想买更昂贵的设备,点使它更容易为客户带来Alexa的技术。对于那些已经有一个呼应,这是一个简单的交叉销售水平的智能家居体验。客户喜欢50美元的价格点和爱Alexa技术一样强大,功能技术的放大图。 
 同年,他们还发布了亚马逊利用,这是另一个Alexa-enabled设备设计为一个演讲者高于一切。它有一个扬声器系统比回声与更高的音频质量。 
  
 第二代回声也提高了听力能力和一个辅助杰克,让用户连接系统外部扬声器。但最令人兴奋的改变为用户设备现在只有99美元。 
 点仍然是广受欢迎的与客户——尤其是打折的时候。在2017年的黑色星期五,这是亚马逊的两大产品之一。 
 受点的成功,亚马逊持续释放大量Alexa-enabled设备。今年5月,他们公布回声显示,一个聪明的演讲者,7英寸的触摸屏。人们喜欢它,赞赏,显示只是为了补充Alexa的技术,而不是作为一个全功能的平板电脑。 
 在某些方面,Alexa的成功超过了Kindle。Alexa,亚马逊是platf创造一个全新的技术 
 orm和新方法与技术。今年早些时候,《纽约时报》写道,“Alexa有最好的拍摄成为这十年的第三大消费计算平台——iOS和Android,旁边一个计算服务无处不在,它集的基础的其余大部分发生在科技”。事实上,它甚至铺平了道路的新标准和期望。 
 “在五年内,我的回声会说,“嘿,这个时候去机场。我应该让你的车吗?我只会说是的。”——朱莉问,Forrester Research的分析师 
 但在其他方面,Alexa的发展反映了Kindle的发展。他们不断迭代两种产品在最近几年,亚马逊继续发布新版本的Kindle,像Paperwhite 3(2015),高端Kindle绿洲(2016),和Kindle绿洲2(2017)。随着每一个新的版本,技术更先进,用户体验变得更好,电子阅读器得到更高的标准。 
 Kindle和Alexa的成功也极大地依赖于一个痴迷于客户和学习市场要的是什么。Alexa,这发生在小感染途径——比如,团队最初无法决定是否应该包括远程与原来的回声。他们决定释放远程设备和观察人们是否实际使用它。当他们看到这是不受欢迎的,他们安静地删除它从外向遥相呼应。 
 但它也发生在巨大的方式。例如,亚马逊使内部客户建议新的Alexa技能列表。他们等级的普及和使用列表来确定哪些特性应该船下。这是一个激进的建筑产品和不断发展的特性,不能为每个公司工作。 
 亚马逊的Alexa最有趣的事是,它总是每周定期改善。客户所期望的不断改进,亚马逊提供。他们创造了他们的品牌和市场之间的一种信任,让他们疯狂的冒险,这允许他们(有时)建造的东西塑造科技的未来。 
 亚马逊的野心是无限的,这使得他们的轨迹完全不可预测的。 
 亚马逊没有产品开发和扩张的线性发展像许多SaaS的公司。他们一个在线书店,成为一个电子商务平台,成为一个领先的创新者的消费科技产品。它不是完全清楚下一步会做什么。 
 但毫无疑问,亚马逊将继续尝试和迭代,试图让伟大的想法来生活。项目与项目B和C,亚马逊可能会创建一些失败甚至梦想项目如此疯狂,他们甚至从来没有市场。我期待看到更多的试验和失败,这是令人兴奋的,因为这意味着他们有一个愿景,我们作为消费者,看不到。 
 亚马逊的下一个大动作是完全分散,甚至在某些方面看起来断开连接。这只是说明如何达到水平,已经成为。这里有三种方式,我看到亚马逊在未来成长和发展的空间。 
 1。智能食品交付:2017年是一个巨大的亚马逊不仅仅是产品开发。今年8月,他们以137亿美元的价格购买全食。这是一个巨大的作品给他们所有的工具来创建最快,最便宜,最方便的速递服务。亚马逊使用整个食物让身体更接近他们的消费者,而不是从仓库的运输物品'他们使船从商店两个街道。这意味着顾客得到他们想要的食物他们喜欢什么,发货快,不用离开他们的家。 
 2月他们又一步使这一切成为可能,推出免费两小时的食品外卖'成员四个美国 
 。城市。当他们交货更快和更方便,他们会对其他食品和食品机构施加压力来做同样的事情。在未来,它们甚至可以同步用户的偏好与智能家居设备交付订单和自动创建一个冰箱,地方为了补充自己。 
 2。一个免费的智能手机:亚马逊学到了很多教训他们的失败的电话。他们试图设计和价格点与iPhone竞争,但他们已经在智能手机市场的后来者。没有其他真正强有力的价值主张,他们没有机会。还有另一种方式,亚马逊可以竞争,尽管:以很低的价格点。火的平板电脑,例如,提供了访问亚马逊的服务,但价格远低于iPad。他们可以提供手机在一个相对较低的价格点或甚至提供免费活跃或升级捆绑与另一个产品。 
 贝佐斯自己坚信在效率优先的利润率。比喻如果亚马逊手机作为一个低利润的方式给用户带来口袋亚马逊的设备,他们会有更大的分布和会有现货在智能手机市场上竞争。 
 3所示。增强现实:2017年末,亚马逊宣布了一项新功能在他们的iOS应用程序,允许用户在三维可视化产品在他们的家庭或办公室。这给了他们一个更好的对象会是什么样子的上下文环境中,再决定是否购买。新功能之一是最引人注目的用例基于“增大化现实”技术的购物体验,它似乎真的可能推动更多购物收入。这是一个小小的开始但可能有大浪。知道亚马逊有以前的基于“增大化现实”技术的计划在开发他们的神秘项目C,很有可能我们将会看到更多的基于“增大化现实”技术创新从他们继续将其集成到购物和智能家居体验。 
 2015年的一个回应评论家说:“我(回声)将技术从钢铁侠,托尼·斯塔克的房子到你自己的。“现在只是加速创新。很有可能,亚马逊公司将使科幻小说真正的为我们。即使他们不,公司,构建未来的新技术平台可能会在AWS上。所以,亚马逊获胜。 
 并不是每一个公司将成为亚马逊。但这不是重点学习如何做出伟大的产品。 
 亚马逊的许多原理的工作是最基本的。贝佐斯在采访中公开谈论他们和信件给股东。他们不是资本或媒体注意力甚至尽管这些帮助。他们保持每天1心态或治疗每天像一开始的旅程。并不是所有的这些原则为亚马逊工作要为其他公司工作。但如果初创公司可以识别那些翻译最好的,他们可以建立同样的强大产品开发的基础。 
 这里有三个关键的教训,创业公司可以从亚马逊的产品开发原则: 
 亚马逊总是试图更多的了解他们的客户。他们已经把这样的努力,他们的最新产品像回声一样,现货,为监视客户看起来受到了批评。 
 从消费者的角度来看,可能会令人不安,但从产品开发的角度来看,这是天才。用户研究不仅帮助他们个性化你的购物体验或记住你的音乐喜好。它也帮助他们理解你的使用模式,你的习惯,你喜欢什么样的设备,最终什么样的产品你会想买。 
 是很重要的对于任何公司有强大的产品愿景所通知的客户研究。当你使用分析工具和告诉你的客户,保持客户的心态总是不满意。不断地探究问题,看到哪里 
 e有缺点,和想象接下来他们想要什么。 
 这是如何实现这一臭名昭著的算命技能:了解客户想要什么才做。 
 无论你是亚马逊或者单人启动时,你必须知道你是谁并定义自己的长处。当你不理解,你可以赢,这时候你就会陷入困境。 
 亚马逊搞砸了他们的消防电话,因为它显然不是一个市场,他们可以赢,但无论如何他们试图去那里。这是一个非常昂贵的决定。 
 另一方面,他们知道他们在电子阅读器市场,因为没有人能赢得了它。同样的,因为他们不能使用语音识别技术为虚拟智能手机助手,他们变成了没有人去的地方:家庭。 
 如果你是一个日益增长的公司,您需要定义的地方你可以赢得与你的团队和你的客户。在内部,它创建一个更加专注视觉和更强的士气。但它也是非常重要的,以确保您的消息传递和营销向外界与内心的愿景相一致。保持不断的与客户沟通和诚实对你产品的意图。通过建立一致的消息传递和行沟通,他们更有可能在你陷入困境时要宽容。 
 亚马逊的核心商业原则之一是在利润效率。他们更感兴趣的是与顾客建立长期的和直接的关系比赚钱在特定的产品。更一般的意义上,这就意味着长期思考,这对任何规模的公司来说是重要的。 
 亚马逊这个优先在每个级别。他们做决策时建筑特定的产品。例如,当团队首先想象回声,他们相信他们会让33美元的利润以50美元的价格点。产品进入市场的时候,所有的团队认为需要很好,亚马逊正在损失在150美元的价格点。但他们相信回声会帮助他们赢得一个新的市场,创造新的智能家居的立足点的生态系统。这是值得的。 
 他们也这样做,规模更大。贝佐斯承认消防电话的失败作为一个整体是必要的成功发展其他伟大的产品。 
 回首过去,我做了短期决策(如摆脱自由计划在疯狂的蛋)当时推动收入但可能阻碍了公司的发展。金融类股是重要的早期公司,但同时你不能为了短期收益而牺牲长期增长。当你做大产品开发或定价决策,考虑1年、2年和5年的效果。放大将帮助你优先考虑的事情设置为长期增长您的业务。 
 科技行业的内外爱的人猜测亚马逊的影响会有多大。答案并不完全清楚。但事实上,他们甚至要求证明公司已经走了多远。 
 就在10年前,亚马逊是一个电子商务平台。现在,他们被认为是苹果和谷歌之间的科技巨头之一是塑造消费者与科技互动的方式。这个轨迹显示他们的产品开发过程的力量。有两个不相关的消费者产品Kindle和回声亚马逊成为有形的一部分消费者的世界和继续模具产品人们真正想要的。我很兴奋地看到他们下一步会做什么。 
  
   
  URL : https://producthabits.com/what-will-amazon-build-next/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website