一个完整的商务工具,开发人员构建的。 
 智能引擎重复支付。 
 平台需要卖方支付一切。 
 你的业务数据在你的指尖。 
 最好的开始方式一个互联网业务。 
 现代工具来帮助击败欺诈。 
 告诉你的公司更有效地的故事,其中具体细节问题给投资者。 
 帕特里克建造了四个国际软件公司做业务。他现在在阿特拉斯内缟。 
 一个互联网创业吗? 
 许多企业是由俯仰:封闭的结果重要的能力迅速告诉别人关于你的公司,让他们感兴趣的想了解更多信息。你推销你的公司每天everyone-potential员工、投资者和前景。 
 这不是一个自然许多创业者技能。条纹阿特拉斯已经帮助数千家公司开始和辅助数十精炼他们的球。我们蒸馏这些教训来帮助社区。他们专注于向投资者,公司从早期的角度。 
 我们曾与Y Combinator更新本指南的角度YC首席执行官迈克尔•Seibel YC和YC创始人开始他们对条纹阿特拉斯公司。YC的夏天2018类的申请截止日期是3月24日。如果你加入条纹阿特拉斯3月16日之前,我们很乐意给你的建议你YC的音高。 
 把自己放在人收到你的鞋子。他们受过良好教育,创业知识,对业务和夏普。他们想要像你这个工作的是一个乐观主义者。 
 他们不了解这个领域,以及你做的事情。他们没有呼吸的问题空间。术语和行业的假设可能是新的。 
 解释的假设在你的球场就像一个聪明的朋友在不同的领域。明确对点连接。 
 他们也极有可能被压垮。 
 你不会今天第一球,他们将会看到,或者最后一个。评论者在加速器和早期风投公司每天看到数以百计的球,通常只有大约两分钟。你的目标是包尽可能多的积极信号分成两分钟,确保评论家保留一个核心思想交流询问你分享的人身上。 
 评审过程持续数日。它是累人的。太多的场地地面翻新一样累。 
 帮助笔者快速(并且记住!)哪些部分了解你的公司是例外。 
 投资者不是你的用户,所以用户和投手投球投资者是完全不同的。投资者将在各方面几乎总是不太了解这个问题,行业,解决方案,和术语。 
 大多数企业并不令人印象深刻的概念。这就是早期的意思。评论家将使用您的代理是否可信,您将创建一个巨大的商业机会。 
 你做过最困难或最令人印象深刻的事情,即使不是严格professionally-related,应该在您的应用程序。尤其是如果它是“不走寻常路。“申请人池是充满创始人传统以传统方式成功。他们是好学生,他们努力学习,去很好的学校。 
 他们中的许多人将会很难适应生活在一个创业公司,没有设置课程,没有点授予工作,建立和实施期限,没有老师。 
 投资者知道这;他们已经见过它。 
 如果你曾经成功地显然是困难的或令人印象深刻的东西,这么说。奥运会级别的游泳并不出售企业软件,但它表明你是努力工作长时间尺度并不陌生。你不必是一个诺贝尔奖得主,每个复杂项目和许多运动部件,你将完成 
 障碍也很有趣,因为创业的一个缩影。 
 如果你以前在互联网上赚了钱,即使是在方法你莫名的尴尬(从属营销,eBay套利等),这是非常有用的信号。 
 提到你曾经最令人印象深刻的事情。创业公司做产品和说服人们使用它们,和第一个技能被认为是难以从头学习;希望你不是从零开始。 
 如果你不能指向一个令人印象深刻的项目或英镑工程资质,积极推销自己的技术能力通过指向特定的证据。一般来说这听起来更像是一个技术领域”“我有一个学位,而更像是: 
 我曾在一家化学实验室的研究生。我们需要四页的文件购买8美元的化学物质。我一起bubblegum-and-duct-taped电子表格和Python应用程序;没有更多的文书工作。它在化学部门像病毒一样传播开来。采购部门想关闭它,但不能因为人们喜欢它太多了。 
 的工程师这个故事可能不会得到雇用在谷歌,但轶事表明足够的技能船软件,足够的产品使人们想要的东西,和一定的约束。那些比事实更重要的应用可能花了一天写,总有二十多个用户。 
 不要看轻自己!我们都有怀疑、不安全感和地方我们的技能并不是我们想要的地方。你不需要反复讨论这些在您的应用程序。记住,你只有两分钟。描述你所做的和你完成了什么,而不是你做不到,无法完成。失败只是一样相关洞察力你从实验结果。 
 你可能应用作为一个团队的一部分。解释一次团队知道如何创业团队的关键风险因素,他们将在一次的分手,未来几年将带来许多压力的时刻,和亲密关系减轻这种风险。解释你的技能是相辅相成的。如果你的团队在一个特定的严重倾斜方向(所有核心技术人员,但没有明显的销售能力,例如),要么解释在其他领域不平衡有助于消除弱点或解释你的计划让某人帮你平衡团队。 
 你也想传达一种紧迫感和速度。成功的创业者工作项目,需要数年时间,还涵盖了大量的地面在任何两周的时间。如果你曾经做了一个雄心勃勃的项目在短时间内的可笑,这是一个很好的故事。你目前的项目应该显示一个“令人印象深刻的工作]给出的时间你必须这样做”,Michael Seibel引用YC的合伙人。 
 包括一个简洁的描述到底你是构建和谁应该使用它。 
 最常见的问题,到目前为止,在球条纹阿特拉斯评论是缺乏明确的细节。评论者使用能力来描述一个是做什么作为启发式来决定是否可以成功地做到这一点。 
 这什么也没说,在18个字: 
 公司将帮助电子商务商店销售更多产品使用尖端AI-enabled算法和机器学习。 
 这并不表明足够的了解机器学习或者电子商务使评论者认为写它的人能成功地构建这种产品。它也没有说产品实际上是什么。特别明确的最终用户体验的样子。笔者很可能早期采用者和产品爱好者;他们希望能够设想自己使用该产品。 
 这是同样的产品,同样的18个字: 
 公司建立了谷歌的typeahead搜索框线上购物插件。它能提高search-to-purchase转换和自动阀。 
 这是packe 
 d与混凝土、引人注目的细节。这让投资者立即可视化产品,通过比较熟悉。它说一个产品或原型存在(注意过去式在“建”)。它提到的技术堆栈(线上购物)和市场产品(非技术smb使用线上购物)。它表明,创始人理解电子商务作为一种商业模式。它让两个令人信服的理由去使用产品。它也避免了营销绒毛(如“尖端”),哪些pitch-weary评论者完全免疫。这节让审稿人想知道更多。 
 清晰是特别重要的,当你解决最近流行的想法,像blockchains或机器学习。一些创始人感兴趣可能是世界级的专家;更多的在报纸上读到它,不能更深入地讨论这个问题,而不是一篇报纸文章。你想很快就证明你不只是另一个创始人追逐时尚。 
 当你谈论你的产品,你想要描述你现在所拥有的,是什么单位数周。您可以包括长期的愿望在谈到你的市场。 
 你可以用陈述事实几乎从不出错,让这些事实更具体。你将成为一个专家在你的空间,或在成为一个。如果你知道数量,数量。如果你能避免飞行包括具体细节的抽象,给出具体的细节。这有助于证明你确实是对这个领域有足够的通知和市场在接下来的几年生活的改善。 
 具体的细节让投资者创造自己心目中的照片。如果你这样做,不仅将我听到你所说的,我将理解并记住它。很多时候,创始人说,三句话,我的理解是不到5%。具体细节解决这个问题。 
 投资者的乐观主义者。他们会对你的业务和项目的成功尝试想象成功的案例是什么样子。一个公司的成功案例太小可以是一个很好的业务,但一个糟糕的投资。 
 风险投资者正在寻找公司可以维持每年数亿美元的收入,最低。“利基”产品天花板是数百万美元只是有趣的地方在某种程度上他们解锁相邻,更大的市场。如果你正在构建“牵牛星”基础,给一些认为说服投资者”的今天,这是一个翻译爱好者。明天,它是一个为所有microcomputers-we称之为Windows操作系统。“你不需要填空Windows 1.0和现在的微软之间;可能提前知道谁? 
 许多投资者希望投资不仅仅是赢家在一个大市场,但赢家。你希望你的成功案例导致你主导市场,而不是分享。这意味着你需要取代当前的球员,你的产品或营销策略需要建立一个护城河反对有人对你做同样的事。 
 可以集中分散的市场总是有趣的。出租车在乳房或酒店Airbnb之前都是伟大的例子;核心创新在这两种情况下是一个变革的更好的产品,强大的网络效应。这将地理位置不同的许多球员市场变成了一个全球市场赢家通吃。 
 一些市场显然是十亿美元市场没有细化:癌症药物,搜索引擎,在线广告,等等。如果你的市场显然不是十亿美元市场,展示数学的素描为什么(或引证说,这是一个可信的源)或一个论点是如何赢得你的利基市场意味着你将赢得一个更大的,更有吸引力的市场。 
 费米估计好方法简明地说明市场规模和质量分析。开始紧密绑定客户的数量。乘以你的市场份额(给 
 n成功)。乘以多少每年他们会与产品的交互。乘以收入利润微薄的(或保证金,如果在你的行业)与每个交互关联。尽管你可能认为声称一个更大的潜在客户群是更好的,你最好说一紧,定义良好的客户细分;这表明,你可能会积极优化你的产品和市场,赢得他们,而不是使一个平庸的尝试达到每个人都和取悦任何人。 
 缩略草图是好的;可能是过度严格调整金融模型。给评论家留下的印象,你能够做出快速判断好机会;你会做很多。 
 有时,今天的市场很小。这是完全好了如果你能画一幅画,这将改变未来的十年。 
 阐明公司如何得到非常大的,并成为十亿美元的公司。讲述的故事将如何发展,如果一切按计划进行。 
 做一个创业意味着你要花好几年的时间学习问题空间的每一个角落和缝隙。你应该已经思考这个问题,,,做你的研究,在贪婪地阅读和与潜在客户。 
 使它明显的笔者,你已经开始这项工作。 
 笔者很聪明但很可能不是一个专家在你的空间。阅读你的音调应该教给他们的东西,包括那些不明显的受过良好教育的人。与客户交谈,非常像一本小说,洞察力让人记住你的理由和深情地想起你。 
 例如,如果你卖的学习管理软件创业公司: 
 传统学习管理软件优化公司与long-tenured白领员工的需要,像医院,或说蓝领员工,像食品服务人员。创业经历时机的没有一个好的解决方案,因为他们既不像人口。人数每年增长100%意味着50%的你的工程团队,财务部门和管理是他们的工作,这一点永远不会改变。这就是为什么我们的产品专注于定制的速成课程为白领员工。 
 “会计公司有类似的任期快餐收银员”是一个引人注目的事实。大多数人,即使是那些在创业公司,从来没有考虑过…和影响快来。当然正常的会计人员继续教育是不回应他们的需求。现在已经证明,洞察力,你可以谈论如何驱动特定的产品,营销和销售决策。 
 球场也应该解释你承担这个空间是独一无二的。承认competitors-if你没有,这表明你以一个非常缺乏吸引力的市场或(更势头),你甚至没有做最小的研究空间。解释你如何不同,这为你完成什么。 
 我们建立Heroku Powerpoint甲板;你在本地编辑文本(减价)然后查看在线演示。客户目前使用Powerpoint或主题,但他们精心构建演示打破在显示时间,因为他们常常不控制机器或投影仪上显示。谷歌表更好地显示一致,但在线编辑经验是可怕的。我们让人们编辑他们熟悉的环境中使用任何文本编辑器,但是自从我们编译表示HTML和Javascript是保证现代浏览器和互联网连接的任何地方工作。 
 这是非常重要的建立与实际的事实。如果你知道一个数字,说出来。重申模糊的句子与特定的事实。分享事实一个投资者不知道最简单的方法建立任何主题的掌握。你独特的洞察力是10倍 
 强大当你分享的事实。 
 理解你的用户申请YC至关重要。我们最初的用户观点是人们讨厌手工输入交易而跟踪cryptocurrency组合。我们采访了数百个用户(和用户离开我们的产品),这允许我们距与实际用户YC的证据。(更好的如果你的证据是付费用户!) 
 世界上有许多伟大的企业不是伟大的创业公司。进行股权投资创业的人这样做,因为他们相信有一个小公司成长机会是巨大的。 
 投资者记住当前的巨人industry-Google,Facebook,etc-looked像在他们的早期。通常不像一个全面的业务由主管操作员做几乎一切都可以接受。不,今天的大公司看起来像他们微弱的操作做错几乎所有由非常不可能的人…但他们有一个小种子,只是无法抗拒。 
 Facebook是一个hacked-together玩具基本上能做什么,但是,它像野火一样蔓延至每个人碰它。谷歌只是另一个搜索引擎的世界有几十个,但得更好。 
 许多球看起来像“商业计划”——公司的每一个方面的概述。商业计划,作为一个机构,不能决定优化广度或深度优化浅冗长。你有非常有限的带宽。专注在你擅长的事情。 
 明白,企业的最终目标是赚很多钱,投资者不明白他们看着橡子,树木。现在你不需要显示盈利,过多的关注你的时间表让它表明误解的投资者想要的是什么。你销售增长,增长,增长。不到一半的公司接受了YC在最近的一批有收入,更不用说利润,作为他们的应用程序。 
 能够谈论经济业务是伟大的!肯定做的,特别是如果他们有吸引力!但最具吸引力的经济学的表明你能够成长。举例来说,如果你能够计算单位经济如食品订购业务,知道你在每个订单的基础上盈利是一个非常积极的事情;表明,数学。如果你能计算客户获取成本给定一个频道和证明它可以向上攀登,这是美妙的。 
 如果你这个月收入超过2000美元的支出,另一方面,这并不有趣。同样,计划如何节省几百美元从你的预算通过重构应用程序或改变主机并不有趣。你不能降低成本成为谷歌。 
 一个好的球场应该有一个明确的叙述流。未来会是什么样子,为什么,我们要让它如何发生的,为什么我们有团队和证明点。它应该告诉一个故事,而不是只是一大堆事实。 
 关于你的指标有三个障碍:你知道你应该跟踪?你跟踪它吗?数字你有极好的相对于的时间你一直在工作吗? 
 你应该知道你的行业创业的共同的标准或使用你的商业模式是评判。A16Z写有大量关于创业的指标。你也可以问问有经验的朋友或同事在类似的业务。不要重新发明轮子;你的行业已经先前技术,每个人都知道如何快速评估。 
 如果你有装运产品,您应该安装了产品内分析,这样你彻底了解你的产品的使用。除了增加的速率可以提高你的产品,这将让你展示自信掌握用户性能 
 r。这使得你更可信投资者。 
 考虑这一观点:“我们60%的用户立即邀请自己的队友,因为团队合作是关键价值主张;这就是为什么从Excel用户迁移到我们。” 
 正确引用指标,尤其是收入。不引用总商品价值量(GMV)收入;如果你促进两党之间的事务,然后收取费用的总事务GMV只有你的收入。不引用一次性支付了服务在一个特定的月收入;年度合同如软件可能发票在3月和4月份收集,但收入被均匀地在此期间的服务,并不是所有的在3月或4月。伪造收入表明恶毒的意图或无能。 
 这么早你可能会在你的公司,你还没有好仪器建立度量报告。这是常见的,但是你至少应该展示对指标的理解转达,你将来会使数据驱动决策。 
 如果你有“牵引”,突出你的牵引。习惯这个词;艺术是一个模糊的词但你会被问及对未来几年内不断。最好的定义是“定量产品/市场健康的证据。“定义是不同的,因为企业diverse-both价值数十亿美元的苹果和伯克希尔哈撒韦公司(Berkshire Hathaway)但是一看他们的网站会告诉你他们价值非常不同的事情。 
 创业公司经常问我们数值评论家正在寻找目标。这是难以概括,因为他们不是静态的目标。评论家想要取得重大进展的证据的阶段你在暗示你在未来将会加速。 
 你不需要每个数字是惊人的,但是应该有一些证据表明,你有工作和特别的东西。在临时用户打开应用程序平均每天7次(当大多数应用程序难以通过“牙刷测试”一天两次)。 
 笔者将读取成千上万的数据点—平均间距包括超过10。没有人可以记住许多任意数字,所以评论者压缩“零”,“零”和“让人印象深刻。“令人印象深刻的是在旁观者的眼睛,但是因为人们发现它有用的数字,这里有一些粗略的估计非常早期的创业公司的水平高于“伟大;他们把一个产品”到“优秀;可能是工作对他们的顾客。” 
 卖的B2B SaaS低接触模型,像Basecamp:每月10000美元+经常性收入;100 +活跃,支付账户 
 B2B SaaS出售一个个性化的模型,如Salesforce:至少一个飞行员的软件产品(不是咨询订婚)价值50000美元+或更积极地进行;一些证据的销售管道(1 ~ 2的意向书签署等) 
 移动应用:成千上万的免费用户或成千上万的付费用户,理想的收购增加了至少几个星期 
 每月广告网站:数以百万计的游客,最好是在交通的可持续增长至少几个星期 
 你工作的时间越长,越高酒吧。“我们有20 k活跃用户”听起来更令人印象深刻的公司推出上周二,而不是一个天使轮和一直活跃的3年。这表明一种(真实)帮助评论者看到您的项目最好的光:如果你对一个项目很感兴趣,但是已经全职/旋转/“变得严重”等最近,你的启动日期最近的里程碑,而不是最早你在淋浴的想法。 
 这些目标可能会让你觉得高。他们是高的。申请人至少有一些公司。如果你不这样做,你需要额外的努力在定性的部分应用 
 阳离子来证明你有技能、动力和机会迅速实现这些数字,然后呈爆炸性增长。 
 我们应用于YC当我们公司非常早期的。我们想出的想法最后期限前大约一个月,但我们工作不停地试图让尽可能多的进步在这一个月——通过与客户和建筑产品。重要的事情是表明你有一个有趣的想法和你正确的创始人建立的公司。 
 包括一个原型,如果可能的话。原型演示船工作软件的能力。许多早期的科技企业家少于您期望能够成功船工作软件。 
 你两分钟。你可能会多达五或十写如果你表明你的公司可能会很有趣。这是没有足够的时间来评估一个完整的软件产品。 
 你需要让评论家的最初几分钟与您的软件绝对唱。 
 没有人写在他们的评论对公司“哇,登录屏幕令我始料未及。我想投资,登录屏幕。“给人们一个链接,滴成fully-authenticated会话预填充帐户已经有虚拟数据。 
 这不是一个训练。你不必经过标准的首轮的经验或向他们解释如何使用每一个功能的软件。相反,你应该立刻显示最令人印象深刻的交互或应用程序的输出。通常,将显示您的应用程序的目标状态和允许用户工作向后。举个例子,如果你是推销电子邮件营销软件,你几乎会以完成或完成电子邮件在您的应用程序,要求用户尝试编辑或发送它。 
 假的东西。如果有一个交互是异步或要求另一方的参与在现实使用的软件中,假立即响应。(你可以完全透明,你这么做)。 
 带来一定程度的设计和波兰适合你正在做的事情。很多加速器特别优先考虑“产品感”的创始人,这是一个非特异性结合的艺术品味,敏锐的欣赏好的用户体验,了解什么是最好的产品在市场已经这样做了。你应该确保演示产品,特别是如果你是在一个市场,它是基本成功的公司,如例如B2C移动应用程序。 
 一些企业不能合理说明prototype-Stripe阿特拉斯已经从医疗设备到污水系统的球。如果你有一个实体产品,考虑视频或照片。如果你太早期功能软件,模拟至少会让你表明你有良好的设计和产品。 
 不认为先演示。一样令人信服你的产品可能是是相当罕见的投手一个投资者是一个产品的早期采用者。结果演示通常不是最好的为您的商业卖点。有一些例外,这条规律尤其消费产品。 
 在面试的时候,你不应该依赖一个演示,但它是至关重要的,你有一个准备在20秒。合作伙伴可能难以想象你试图描绘的图画。在我们的例子中,伙伴看不到什么特别预订系统:“这是Opentable的副本?”展示我们的产品保存面试。 
 许多球有幽默感,乐观,和快乐的生活。这是一件好事,如果你自然;不觉得有必要让你的写作更呆板,因为听起来更专业。如果你不自然地拥有有口才,你可以在以后你的故事;只写事实如你描述一个聪明的朋友。 
 你能我有太多的乐趣吗 
 n节吗?好,而许多投资者寻找一个厚颜无耻的不敬毫无意义的规则,记住,创业是一个工作场所和投资者在大量的公众监督下运行。不讲故事表明你有灾难性的判断力,尤其是不时尚,你希望读者赞赏你的判断力。 
 鼓励冒险创业;不是愚蠢的风险。走进一个人的办公室没有会议安排的权威地位是一个风险,但它表明野心和销售的能力。描述你犯罪通常表明判断力。 
 硅谷有一个微妙的文化来温暖的介绍(介绍)。马克•安德森解释说: 
 得到一个温暖的介绍一个VC是网络的基本测试技能。…原来网络所需的技能到VC是一样的网络为客户所需的技能,为供应商,经销伙伴,到出版社,变成一个猎头公司。 
 如果你有一个高质量的介绍提供给你,要求它。高质量的介绍既需要两件事:它需要来自那些决策者是可信的,它需要包含具体的证据你在某些方面高于市场平均水平。 
 这是一个高质量的介绍如果它来自如一个人,一个投资者曾资助: 
 我与工程师美元在以前的公司工作。他们是我见过最有效的个人。我们的首席技术官估计移动持续部署需要一组人6个月;他们单独出货两个星期。 
 任何介绍的人不是known-to-be-credible从决策者的角度是一个低质量的介绍,几乎不管它说什么。任何介绍,不包括具体的证据能力高于市场或一个强大的、昂贵的个人的建议是一个低质量的介绍,几乎不管谁发送它。 
 低质量的介绍,在最好的情况下,零信号;在最坏的情况下,这是消极的信号。不要把时间花在让劣质的介绍就介绍。 
 灌输到硅谷的人介绍文化自我介绍一般都非常小心,因为他们携带一个非常现实的社会成本。一个介绍不仅仅是电子邮件;介绍时导致成功的结果找出人的优点使它通过收紧他们的关系双方介绍。如果让一个习惯other-than-successful介绍时,一个失去了能力进行自我介绍。 
 你不需要一个适用于YC入门。这一事实是他们成功的原因之一;他们有大量的选择有才能的人没有一个高质量的介绍硅谷的风投。大约一半的最近的YC YC类没有预先存在的社会联系。也就是说,如果你有一个高质量的介绍提供给你,把它;它不是,它是零值。 
 许多公司继续大量的成功是通过投资者,往往很多次了。这并不一定反映公司或founders-YC解释说,限制数量的创业公司,他们可以帮助每批意味着,对于创业公司来说是附近的泡沫,拒绝承兑的原因可能是在另一个集团的应用程序使他们只是稍微更好的包含在类。 
 如果你这次不成功,就完全好了。继续执行计划为您的业务。你会有其他的机会去球场投资者,就像总有更多的潜在客户或员工。你甚至可能接近资金来自同一投资者!最近班上一半的YC公司至少有一位创始人YC之前申请失败。 
 不要放弃。这将不是最难的时刻你公司的生活;掸掉灰尘,再试一次。 
 提高你自己,你的公司和你的下一个机会。 
 如果你接受一个加速器或提高投资:恭喜你!但是!你还没有获得。花一个晚上庆祝,然后回去工作。奖的成功在于它解锁困难挑战,下次更岌岌可危。 
 不管你是刚刚开始还是准备继续艰难的挑战,我们在这里为你。条纹阿特拉斯很乐意帮助我们的企业个性化的投手的建议。如果你是一个条纹阿特拉斯公司或加入条纹阿特拉斯3月16日之前,我们很乐意与你走过YC应用程序。 
 起步早比晚;它给你更多的时间将修订并使它不太可能,我们会有多少公司的能力我们可以处理之前给你。我们还将组织一个条纹的机会阿特拉斯公司问任何问题他们想要的YC伙伴应用程序之前的最后期限。 
 告诉我们关于你的工作,我们会回到你在几天内。 
 你可以立即加入的邀请从现有的阿特拉斯用户或条纹阿特拉斯网络的一员。 
  
  
 使用邀请码 
  
  
 我们将看看你提交的信息,回到你在几天内。 
 你可以加入阿特拉斯立即从现有的阿特拉斯的邀请用户或条纹阿特拉斯网络的一员。否则,告诉我们关于你的公司,我们会在两周内回到你身边。 
  
  
  
 URL : https://stripe.com/atlas/guides/pitching?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website