营养媒体:第二部分媒体的金字塔 
 人类是我们的一个定义方面驱动,美联储和领导的想法以及食物。 
 事实上,想法可能更强大的司机比食物因为我们愿意放弃仅仅因为我们持有的完全抽象的概念。 
 我们的饥饿早于我们目前的条件。媒体在眨眼间翻转从稀缺丰富进化眼睛所以我们容易吞下(我们将在第三部分详细看看这个)。 
 当我们有控制我们的消费,我们会感到快乐。我们强烈偏向情绪控制,当我们觉得我们没有任何控制,我们会沮丧。 
 我们很难控制自己面对丰富(我们时更倾向于吃更多的食物在我们的盘子,可见更多的食物,更多的各种各样的食品提供这就是为什么自助餐是魔鬼)整齐相交与注意力经济的商业模式,这意味着媒体需要增加时间你花消耗它。 
 这是我们通过喂食任何会让我们订婚或者愤怒,唤起被捕获注意的关键。 
 你认为是你消费的函数思想。在天才窃取我们创意咨询公司建立了这一观点:没有什么可以来自什么,创意是一个神话,一个不能发明没有库存。 
 这意味着我们很大程度上相信骆家辉的白板,头脑一片空白,空的内容,充满了经验和认知,由和想法。 
 更好、更多元化的投入,更好的想法,因为思想是新组合和更加多样化的输入组合在一起,更有趣的想法。这是创造力的杂种优势。 
 媒体我们一天吃12小时平均占大部分的想法我们消费。正确的平衡健康的头脑是什么? 
 你想成为什么样的人呢? 
 媒体让你相信事情不是真的(即。不是小说)将把不准确的想法进入你的头部,它本质上是不好的,因为它会扭曲你对世界的理解。 
 这是一个应该不证自明的真理——这是积极有害,对你和社会,当你信任的媒体(名义上不是小说)发布谎言意识形态或商业原因。 
 宣传对你不好因为它让你错误地对世界的定义,不管政治方向,极化话语和激进的读者。 
 周围的极端包装新闻旨在黑客关注创建一个无休止的紧迫感,已与各种焦虑和其他更戏剧性的问题。 
 大量使用社交媒体已经与很多不幸,以各种形式,特别是移动使用。 
 算法本身目前支持谎言在真理和很难区分这两种,通过设计,另一个问题是消费准备流,把它变成红色区域。 
 此外,任何算法编辑功能可以被黑客和各种社会工程师,从搜索引擎优化到外国巨魔的农场。 
 从美国心理协会最近的一项调查发现,对许多美国人来说,“新闻消费有缺点”: 
 尽管它让我们感到更糟的是,我们似乎很难连接到寻找新的新闻,和当前的环境加剧了我们现有的倾向。 
 由于确认和消极偏见和其他操纵启发式,比如我们需要属于一个部落,我们倾向于被吸引到这些类型的内容。 
 据研究人员可以告诉,所有男性色情消费,平均每周40分钟,和各种研究表明,认为消费 
 我有利影响。 
 然而,研究不确定和两极分化的政治。过度消费是与各种社会疾病,虽然上瘾不是技术认可,根据所有媒体,如果影响你的工作或消极的关系,那是太多了。1 
 我们都需要沟通和私人人际沟通可以使我们感觉更好,无论平台。 
 虽然电子邮件是有用的和必要的他们也焦虑的一个重要来源,需要管理。 
 放牧广播电视给我们带来了世界但它看一些不同的选择。当我们有了更多的频道,我们更倾向于改变他们和报告不满意数小时后翻看渠道和个人显示不满意。火绒效果,有人可能会说。 
 所以广播放牧不同类型出现在不同的水平,因为消费不同流比吃了一整天的新闻,为您提供了一些与世界互动。 
 选择内容比美联储更令人满意,但我们倾向于暴,特别是当生活压力。(我们将在第三部分看看这个更多。) 
 新闻不需要广告,因此不容易受到乔姆斯基的第一媒体过滤器(所有权)会降低总体偏向商业利益,往往会有一个慈善的授权驾驶编辑决定。 
 玩游戏对你的大脑有好处,玩棋盘游戏使你更聪明,善于社交,有它自己的好处(参见绿色)。 
 看电影,即使是悲伤的,可以让你更快乐和小说增加你的同情心。 
 接触之外,当然也有活跃的媒体制作,这是正常的日常媒体消费的一部分。Selfies和有问题的文化可以自我形象和心理健康产生负面影响。 
 然而,积极创造和活跃的人际沟通,在社交平台上或其他地方,与好心情和报道的满意度。 
 “科学证据也表明,创造艺术可能提升你的情绪,阐明你的解决问题的能力,并增加开放。” 
 我们学到一些实质性的内容,从通过爱好科学研究同行评议的新闻,往往会使我们感到快乐,如果我们认为我们学到了一些有用的东西。 
 播客通常阐明,比电视和音频使我们更快乐。 
 我们这下面启迪和教育媒体,因为它运行更广泛地说,我们已经开始将注意力转移到直接改善,这是更多的限制。 
 自助书籍是增长最快的部分,例如,我们都试着让自己更好的员工和成功的资本家,但损害更广泛的媒体消费,尤其是艺术,帮助建立不明显的连接需要创建思想和提高整体的智慧和同情心。 
 有明显的文化价值观中编码认为艺术可以提高我们,高、低文化的想法,和挑战的艺术等等。(时间、成本和距离都参加文化活动障碍。) 
 正如我们所见,有负相关,在所有的研究中,被动和报道之间的健康。 
 所以,在某些方面,非常困难找到和解码的艺术和别人的对话,使他们更有价值,幸福和其他可取的报道能力。 
 读书可以让你更快乐和阅读是了不起的人。参观美术馆和博物馆可以让你更聪明和旅行生活剧院看“提高宽容,换位思考”。 
 听音乐有非常积极的影响健康,甚至可以减少背部疼痛,帮助你睡得更好。 
 深的谈话让你没说完 
 ier——和朋友与长寿研究显示“不快乐的人看电视,快乐的人读/社交”。玩棋盘游戏使你更聪明,本质上是社会。 
 没有任何已知的负面影响这些绿色活动,所以狂欢,不需要欺骗的一天(虽然星期日是一个伟大的一天阅读,拜访朋友或者去博物馆!) 
 为了减少任何政治倾向的细分标准不是政治和两党已经使用在可能的例子。 
 例如,我们使用的是笨蛋的左倾模拟Infowars——他们都是众所周知的大观众分发惊人的谎言和卖蛇油。 
 《每日邮报》被认为是“非常不可靠”,但单独邮件在线定期发布彻头彻尾的谎言和攻击那些试图检查它,所以它是一个更好的范例。 
 不是所有的书(或游戏或节目)都是平等的,但我们可以总体上说读书有不同的报道影响,玩游戏或者看节目。 
 金字塔是为了帮助我们注意我们的媒体消费不是绝对准确的,它会随着时间不断的演变。(我们有更新自第一部分响应反馈。) 
 请注意,原来的金字塔并不准确,反映食品游说当时的需求(因为“政策公关”)和营养科学仍然激烈辩论。 
 不管怎样,感觉就像一个有用的练习提供了一些细微的极化和天真的二进制,完全是当前话语,社交媒体是“坏的”,或者“电视让你愚蠢”。 
 我们倾向于大大低估了消费的移动和让我们的注意力分配给我们以各种方式。 
 如果你不自觉地选择如何分配你的注意,它会为你分配,通过实体的目标不是你自己的。 
 这些原则和条件,我们将继续发展金字塔和地图的一些司机和后果,在第三部分,我们继续考虑平衡媒体的饮食是什么,以及为什么。 
 感谢每个人给了一部分在Twitter和电子邮件反馈。 
 没有真的,欢迎评论。这是一篇——一个尝试。它需要变得更好,其偏差接受审讯,暴露其缺陷和管理。 
 就像食物金字塔是有缺陷的,就像营养科学仍备受争议,这不是最后一个词,而是一个序幕,指南声称我们的注意力,或者至少选择选择如何花钱。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 你好!我法里斯。我在找太棒了。创始人/天才抢断。流动的策略师/ /演讲者。作者的注意。 
 我们发布的创造者。为什么他们做。他们如何看。他们做什么。每天都是创造者的观点。这是@AMI的企业博客。 
  
   
  URL : https://artplusmarketing.com/how-to-balance-your-media-diet-a2140c0311ec?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website