帕特里克令不知道为什么Amazon.com送给他一份1099形式说他做了近24000美元通过Createspace卖书,公司按需出版的手臂。直到他在网站搜索他的名字,发现有人用它来兜售一个555美元的书充满了胡言乱语。 
 假的555美元的书销量超过60次在亚马逊使用帕特里克令”的姓名和社会安全号码。 
 令是一个认为作者在亚马逊通过几个大宗商品行业的书籍,虽然没有人接近亚马逊量向美国国税局汇报。他也没有与Createspace个人账户。 
 但这并不能阻止一个人发布“小说”在他的名字。这个词是在报价,因为出版似乎多计算机生成的文本,几乎像胡言乱语的人可能会发现在一个垃圾邮件。 
 “根据我能看到“偷看”功能,只不过这本书是一个计算机生成的“故事”没有结构,章节或段落——只有行文本每个句子后回车,“令KrebsOnSecurity在接受采访时表示。 
 这本书的冒名顶替者定价为555美元,这是发布到多个亚马逊网站在不同的国家。这本书——从最亚马逊国家页面被删除的几天前,标题是“降低未来几天,”发表在10月7日,2017年。 
 令说他怀疑有人买这本书使用偷来的信用卡或借记卡,中饱私囊,60%,亚马逊给作者。在555美元,这只会把大约70架销售三个月的收入,亚马逊说他了。 
 “这本书很可能出售自己,更在12周销售足够的副本生成这一水平的收入,“令说。“因此,我认为它是用于洗钱,除了税务欺诈/逃避通过使用我的社会安全号码。亚马逊拒绝发出纠正1099或提供给我任何信息,我可以用它来确定在哪儿举行或怎样汇款版税。” 
 令说他已售出的书在亚马逊在他的名字是通过他的出版商,不能直接通过个人账户(这些书的版税积累他的前雇主)所以他从未给亚马逊自己的社会安全号码。但是显然诈骗犯,显然不足以说服亚马逊冒名顶替者是他。 
 令扮演的学习后表示,他好奇的足够的开始寻找其他的例子,作者在亚马逊Createspace古怪的平台。 
 “我有了无数Createspace标题及其清楚我,可能会有成百上千的类似欺诈书在他们的网站上,“令说。“这些书不包含实际内容,只有几十页的胡言乱语或电脑生成的文本”。 
 例如,搜索亚马逊Kindle的名字Vyacheslav Grzhibovskiy出现许多“书”,似乎是类似的胡言乱语的作品——其中大部分有话说”千的五次方”,“万亿”或类似的词在标题。一些零售的一个或两个美元,而另一些则莫名其妙地定价在220美元和320美元之间。 
 在亚马逊上的一些“书”出售归因于Vyacheslav Grzhibovskiy。 
 “它不难想象这些书可以用来洗钱使用偷来的信用卡或促进交易非法材料或资金的非法活动,“令说。“我不能相信亚马逊也不知道这和不愿调解来阻止它。我也相信他们不是正确审查他们的新账户限制税务欺诈通过偷来的身份。” 
 令表示1099年亚马逊拒绝给他纠正,或讨论任何关于身份窃贼。 
 “他们说他们所能做的在这一点上比我寄给我一封信承认争议曾经发射 
 教育基金,因为他们说他们不能证明我没有收到资金。所以我告诉他们,“如果你说你不能说我是否确实收到了这个款项,告诉我他们在哪里吗?”他们说,“哦,不,我们不能这样做。所以我不能清楚自己,他们不会清楚我。” 
 亚马逊在一份声明中表示,客户账户的安全性是最高优先级。 
 “我们有政策和安全措施来帮助保护他们。当我们意识到你行为的描述,我们采取措施来阻止他们。如果你担心你的帐户,请联系亚马逊客服立即使用帮助部分我们的网站。” 
 当心,然而,如果你打算联系亚马逊客服通过电话。执行一个简单的在线搜索亚马逊客户支持电话号码可以出现一些可疑的和彻底的欺诈的结果。 
 本月早些时候,KrebsOnSecurity听到一个中型银行欺诈调查员最近有几个客户有人称诈骗后寻找亚马逊的客户支持。她说这些客户大多是寻求取消一个Amazon Prime会员试用期结束后他们收取99美元的费用。 
 欺诈调查员说,她的客户最终要求假亚马逊支持数字,带有外国口音回答的人继续请求各种各样的个人信息,包括银行账户和信用卡信息。在短期内,客户的帐户被用来建立新的亚马逊账户以及账户Coinbase.com,一个服务,促进虚拟货币的购买像比特币。 
 这个网站很好地记录了数十个假亚马逊客户支持数字毫无戒心的客户又是艳阳天。令人惊讶的是,许多这些数字似乎大力推广使用Amazon自己的在线客户支持论坛,除了第三方网站比如Facebook.com。 
 有趣的是,点击客户帮助论坛链接链接从亚马逊支持选项,目前联系我们页面发送给访问页面如下图所示,它显示了“对不起,我们找不到这个页面”错误。也许该公司只是清理东西被KrebsOnSecurity上周通知后在虚假的电话号码在论坛推广。 
  
 在任何情况下,似乎有些假亚马逊支持数字被许多靓丽dubious-looking电子书在亚马逊上出售,都是关于——你猜对了——如何联系亚马逊客户支持。 
 如果你想联系亚马逊通过电话,您应该使用唯一的号码是: 
 美国和加拿大:1-866-216-1072 
 国际:1-206-266-2992 
 亚马逊的主要客户帮助页面在这里。 
 更新11:44点钟:不确定当它发生,但此通知说亚马逊已经关闭了论坛。 
 东部时间:下午更新4:02亚马逊只是共享如下声明,除了他们早些时候发表声明,敦促人们访问帮助页面,该页面不存在(见上图): 
 “只要有人认为他们已经收到一个错误的1099或1099形式错误可以联系us1099@amazon.com,我们将调查。” 
 “这是一般亚马逊帮助页面:“ 
 https://www.amazon.com/gp/help/customer/display.html?ie=UTF8&nodeId=508510 
 更新,里弗斯p。m等:读者zboot有一些好东西。使亚马逊的支付方法cybercrooks反对,说,比特币支付,资金可以直接存入银行账户。他写道: 
 “这不是darkweb太慢了,那就是你仍然需要现金。亚马逊允许您直接从偷来的基金银行账户。如果你设置它用偷来的凭证,这个过程可能比得到钱的比特币交易倾向于限制菲亚特退出账户创建的信息管理 
 d偷。” 
  
  
 标签:亚马逊,Createspace Vyacheslav Grzhibovskiy Patrick令 
  
  
 这一条目将发表在星期二,2月20日,2018年在6:51和小阳光下,Web 2.0欺诈。 
 您可以按照任何评论,此项目通过RSS 2.0 feed。 
  
 您可以跳过到最后,留下你的评论。发出砰的目前是不允许的。 
  
  
  
  
 布莱恩,你最新更新包含一个失效链接: 
 “…读者zboot有一些好东西”,那里的“好东西”链接回到这篇文章。 
 好奇的原始来源。 
 它链接到一个对文章发表评论,但评论已经从首页链接是坏了。我认为https://krebsonsecurity.com/2018/02/money-laundering-via-author-impersonation-on-amazon/comment-page-1/评论- 462109应该工作,如果我可以把这链接。 
 说到书“不是任何人类会写”,作为一个有趣的事实,有“概念诗人”使用Createspace出版电子书充满美丽的“胡言乱语”,有时也在荒谬的价格销售,作为一种艺术评论这样的出版平台的可能性。这让我怀疑他们赚钱太骗子,这将证明,最后,一个可以谋生的诗歌…(讽刺) 
 注意:这本书归因于令都是在“新时代与灵性”,不受文学。但Grzhibovskiy提起“书”在诗歌和有趣的描述“semi-fantastic诗每一千万亿美元的咖啡馆美利坚合众国”;还有一个有趣的YouTube频道的“作者”。 
 谢谢你的报告。这让我意识到,这是另一种形式的骗局已经工作了许多年。我卖几本书的副本我已经写上了。我是著作权人,只有出版商。然而从很早开始,有其他人声称卖书700多美元超过我的价格。我向亚马逊,告诉他们,他们不可能有书出售,因为他们不是我的经销商。正常的经销商价格的书出售新书的价格。没有什么改变。他们还在许多年后。这些公司意外UnLtd,33个角落,the_book_community。这是一个完美的设置购买错误的邮资确认发货。我没有收到任何1099语句,因为销售不经历了我,而是直接向他们的账户。 
 你的这篇文章分享按钮在哪里?我想分享,但你不方便。我复制粘贴链接,但我可以告诉你,你会得到更多的股票如果你有分享按钮结束时甚至文章的顶部。 
 垫圈购物车清洁工是一个经验丰富的和最佳的干洗和洗衣服务提供者在德里和诺伊达 
 名称(需要) 
  
 电子邮件(必需) 
  
 网站 
  
 评论 
  
  
 纽约时报畅销书! 
 点击图片为我挡热系列。 
 你的电脑Badguy用途 
 一个更安全的电脑工具 
 垃圾邮件发送者一决雌雄 
 你的邮箱可能远比你想象的价值。 
 《企业的最佳实践 
 创新从地下 
 ID保护服务检查 
 其衰落的原因 
 文件在坏人 
 梳理的速成课。 
 注册,或注册! 
 发现并不容易。 
 …网络安全。 
  
 ©2018克雷布斯安全。 
 使用WordPress。 
 隐私政策 
  
  
  
 URL : https://krebsonsecurity.com/2018/02/money-laundering-via-author-impersonation-on-amazon/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website