#优秀的产品团队/糟糕的产品团队


作为产品分析公司Amplitude的产品副总裁，该公司帮助团队快速构建能够更好地为用户服务并促进业务发展的产品，我每年与数百个不同的产品团队合作 - 从只有少数几家工程师到拥有数千名产品经理的大型企业。他们每个人都想为自己的客户打造更好的产品。



但这自然会产生一个简单的问题：为什么公司需要这么多的帮助来构建更好的产品？



造成这种情况的原因有很多，但其核心原因在于建设数字产品天生困难，大多数公司并不擅长 —— 特别是最近才成为数字企业的公司。传统的构建方式和交付的产品在今天以产品为主导的时代并没有削减，销售和市场营销将逆转到天生美化和用户友好的产品，而这些产品基本上都是自己出售的。



因此，在 Ben Horowitz经典文章“优秀的产品经理/糟糕的产品经理”的模式中，我已经把我的想法记录在了我认为是一个优秀的产品团队而不是糟糕的产品团队上。



解决客户的问题

优秀的产品团队使客户痴迷。他们直接与客户互动以获得第一手反馈。他们在过程的每个阶段都将用户的声音带入决策的核心。他们确保产品开发中的每个人 ——产品管理，设计和工程 —— 都是客户的专家。



糟糕的产品团队会外包客户的理解。他们依赖二手反馈，将“业务”视为客户的代理，通过像MRDs这样陈旧的方法来收集需求。他们依靠分析师来回答关于用户行为的每个问题，这会延迟几天甚至几周的时间。然后PMs会要求更多的仪表板，但是当他们需要解释为什么一个指标发生变化时，他们会说他们会“回到下一次会议”（而且他们从未这样做）。



优秀的产品团队在解决客户问题的背后有着明确的意图。

优秀的产品团队学习如何与分析师一起钓鱼。糟糕的产品团队根据近期情况和轶事证据猜测做出最佳决定，仅为“任务关键”问题预留分析资源。他们依赖最嘈杂的质量来源，如销售，客户支持或应用程序评论，并且无法以微知著。



优秀的产品团队不会为他们的客户打造，他们会为客户的成就而努力。他们使用数据来通知产品决策，而不是验证他们已经做出的决定。他们使用产品分析来了解用户实际使用产品的方式，而不仅仅依赖于他们的最佳猜测假设。他们超越虚荣指标，并拥有产品分析解决方案，使他们能够深入数据以了解客户的旅程。



测试和提炼...

糟糕的产品团队缺乏产品策略。如果他们有一个，那么这个策略在整个组织中并没有明确的传递。他们有一种文化，对上层管理的突发奇想反应，这摧毁了企业家精神和动力。由于依赖关系和“地盘之争”，他们需要对每项决定进行六个级别的审查。



优秀的产品团队懂得关注的价值。他们明白，拥有一个产品战略意味着说“不”比“是”要多得多。他们的行动意图是基于他们对需要解决的问题的核心理解。他们设定了一个积极的10x愿景，但是让团队最接近客户的自主权来确定如何实现这一愿景。



糟糕的产品团队用多变作为没有远见的借口。



优秀的产品团队会反复迭代，以测试和完善他们的愿景。

优秀的产品团队以10％的增量执行他们的愿景。他们知道，虽然不能用数据替代视觉，但您可以更好地了解客户需求，并通过使用数据来测试客户想要什么。他们确定风险最高的假设，并创造实验来验证这些假设。他们构建的是最小的有价值的产品，它们是完整的，并非不完整的。他们不断问自己，他们所关注的是否会对他们的业务产生最大的影响。



糟糕的产品团队声称，因为他们是敏捷的，他们行动迅速，但是他们仍然需要三个月的时间来发布一个特性。他们在冲刺中工作，但是在冲刺结束时没有任何东西能到达客户。他们说他们很瘦，但是他们没有建造滑板，而是在没有方向盘的情况下建造了一辆汽车。



优秀的产品团队是为了学习而优化的:他们理解第一次尝试总是错误的，并且能够快速迭代，因为他们可以访问产品分析数据，以发现是什么不能为客户工作。他们认识到创新意味着承担破坏现有的风险。糟糕的产品团队害怕失去他们今天拥有的东西。


糟糕的产品团队会找借口不尽快发货，并试着在第一次就把它做好。他们说他们庆祝失败，但他们不给人们探索的空间。优秀的产品团队耐心地进行实验，接受失败并在看到客户的喜悦时加倍努力。


衡量成功和失败


优秀的产品团队通过结果、参与、粘性和保留来衡量自己，并最终将这些东西与收创收相结合。糟糕的产品团队通过输出来衡量自己;存储点速度、发送的代码行或交付的特性。成本，时间表和范围规则。



糟糕的产品团队遵循严格的发布时间表，并且总是落后。他们的PMs会将影响视为有一个完整的用户故事。当他们最终完成他们的项目时，他们会转移到下一个项目上，永远不会回头看，因为“他们已经完成了”。



好的产品团队根据客户的结果来衡量成功和失败


优秀的产品团队知道，产品总是在不断进化——学习从来没有止境，他们把流程放在适当的位置，以确保他们回到重要的事情上，即使这意味着贬低一个特性或产品。糟糕的产品团队会在特色工厂里工作，不断追逐下一个闪亮的目标，希望能找到一颗银弹来拯救他们的产品


优秀的产品团队会明白，产品是用铅弹制造的——你不能用80/20的方式去处理每件事，而且有些事情你必须比别人做得更好。



糟糕的产品团队是在功能性的筒仓里组织起来的，并且在他们“落后”的时候互相指责彼此。他们缺乏明确的角色定义——项目经理和设计师认为他们需要“让工程师保持忙碌”。好的产品团队是围绕着客户的共同观点和成功的共同定义来组织的。他们清楚地定义了PMs、设计和工程之间的责任。

优秀的产品团队会提前清晰地阐述他们的目标，并分享他们的工作对整个公司(好的和坏的)目标的影响。糟糕的产品团队只会庆祝发货，但不会花时间来阐明影响。他们认为，关注产品分析只是PM团队的责任，而不是更广泛的团队。


优秀的产品团队花时间为客户定义关键的度量指标。每个人都知道他们的工作如何影响公司的更大目标，以及什么是最重要的。糟糕的产品团队将每一个指标定义为关键绩效指标，实际上并不重要。



你有来自产品团队的例子吗？我很乐意听到他们。



Justin Bauer是加利福尼亚州旧金山Amplitude公司副总裁。此博客最初出现在Amplitude网站上。
