 
 在我们的现实生活中,和在网上,有时候我们需要验证自己——我们需要确认我们的身份。这可以通过使用三件事: 
 密码是你知道的一个例子;他们在1961年为了分时计算机引入计算机认证。不久之后,博士研究员突破了这一系统可以通过简单的下载列表未加密的密码)和使用电脑上的时间分配给其他人。 
 随着时间的过去;开发人员继续不安全地存储密码,用户继续无力的设置他们。尽管如此,还没有可行的代替密码的东西被创造出。到目前为止,维持所有利益的系统还没有被创造出来研究人员很少去考虑现实的限制。例如;使用指纹进行身份验证时,工程师经常忘记,有相当比例的人口没有可用的指纹或硬件升级的成本。 
 在1970年代,人们开始思考如何更好地存储密码和加密散列开始出现。 
 密码散列活工作像活版门;虽然很容易散列密码,却很难把“希”回原来的输出(或理想的散列算法计算困难)。它们被用于很多东西从加快搜索文件,在银行一代密码的生成。 
 密码最好使用专门的散列函数像Argon2 BCrypt或PBKDF2,他们被修改,以防止彩虹表攻击。 
 如果你是哈希密码,p4 $ $ w0rd使用sha - 1哈希算法,输出将6 c067b3288c1b5c791afa04e12fb013ed2e84d10。这个输出每次运行该算法是一样的。因此,攻击者可以创建彩虹表的散列包含常见的密码然后这个信息是用来打破密码散列(密码和散列是彩虹表中列出)。 
 算法基本上像BCrypt盐密码散列之前他们使用一个随机字符串。这个随机字符串存储和密码散列,用于帮助密码更难裂纹通过独特的输出。散列过程重复多次变量)(定义为一个困难,每一次添加随机盐到散列的输出和重播的散列计算。 
 例如;BCrypt散列2美元10美元N9qo8uLOickgx2ZMRZoMyeIjZAgcfl7p92ldGxad68LJZdL17lhWy始于2美元10美元美元,这表明所使用的算法是BCrypt和包含随机盐N9qo8uLOickgx2ZMRZoMye IjZAgcfl7p92ldGxad68LJZdL17lhWy生成的散列。存储盐允许再生时相同的密码散列输入是已知的。 
 不幸的是,盐不再是足够的,可以破解密码更快、更快地使用现代gpu(专业任务反复做同样的事)。当一个网站存在安全漏洞,用户密码可以离线数据库转储以离线被破解。 
 另外;网站无法登录请求速率限制或者使用验证码,可以挑战蛮力攻击。对于一个给定的用户,攻击者会不断尝试不同(但常见的)密码,直到获得一个给定的用户帐户。 
 有时候网站会锁定用户后少数失败的登录尝试,攻击而不是可以针对很快转移到新账户后最常见的密码一直未遂。列表如下(在某些情况下,许多密码)可以试图破坏一个账户: 
  
 这个行业试图解决这一问题,要求密码组合规则;要求用户遵守之前复杂的规则设置密码(需要最少的数字或标点符号)。研究表明,这项工作没有 
 帮助解决这一问题的密码重用、弱密码在密码或用户将个人信息。 
 虽然这似乎仅仅是一个不好的预兆的网站商店密码弱,凭据填料使这个问题更糟。 
 通常用户重用密码从站点到站点,这意味着从泄露的网站用户名和密码可以用来突破更重要的信息,比如网上银行登录网关或政府。当密码重用,它只需要一个网站被突破,进入其他用户的凭证。 
 这不是很好——笔尖 
 基本上有三个需要做的事情来解决这个问题: 
 在讨论我们做的事情之前,我想简要地讨论一下你能做什么来帮助保护自己了。对于大多数用户来说,有三个可以立即采取的措施来帮助自己。 
 使用密码管理器(如1密码或LastPass)设置随机的,独特的每个网站的登录密码。此外,看起来尽可能使两因素身份验证;它使用你的东西,你知道除了密码,验证你。这将意味着,除了你的密码,你必须从一个设备进入短暂的密码和你的手机一样可以登录任何网站。 
 双因素身份验证支持在许多世界上最流行的社交媒体,银行和购物网站。你可以找到如何使它流行网站turnon2fa.com。如果你是一名开发人员,您应该努力确保你支持两因素身份验证。 
 设置一个安全的难忘的密码为您的密码管理器;是的,打开两因素身份验证的(和保持你的备份代码安全)。你可以找到额外的安全技巧(包括如何创建一个安全的主密码)在我的博客:简单的网络安全提示。 
 开发人员应该废除不良实践构成规则(尽可能简化他们)。密码过期政策弊大于利,所以寻求废除它们。更多信息参考博客由英国国家网络安全中心:迫使普通密码到期的问题。 
 最后;特洛伊亨特有一个优秀的博客密码为用户和开发人员:为现代密码进化:身份验证指南 
 开发人员应该寻求建立一种安全文化在组织工作;试着讲安全、讲的好处有挑战性的恶意登录请求和谈论密码散列简而言之。 
 如果你工作在一个开源项目,处理身份验证;容易暴露密码散列api——例如password_hash,password_ needs_重复& password_verify功能在现代PHP版本。 
 我们知道,复杂的密码组合规则在很大程度上是无效的,和最近的指导跟进。组合规则的一个更好的选择是阻止用户注册的密码被突破。在最近的NIST的指导下,这是一个要求,当存储或更新密码,以确保它们不包含值常用,预计或受损[2]。 
 这是说起来容易做起来难,最近版本的特洛伊打猎时的密码数据库包含超过十亿密码(超过30 GB的未压缩的)。同时开发人员可以使用API服务检查密码是否重用,这需要发送原始密码,或无盐的密码散列。这可能是特别有问题的,当多个服务处理身份验证业务,每个存储大量的密码。 
 这是一个问题我最近开始研究;作为我们贡献的一部分特洛伊亨特玩弄密码数据库,我设计了一系列搜索API允许开发人员检查密码是否重用而无需莎尔 
 e密码(即使在散列形式)——而不是只需要发送一个短段使用的密码散列。你可以找到更多的信息在这个岗位贡献:验证与k-Anonymity泄露密码。 
 版本2的玩弄密码现在是可用的,你可以找到更多的信息,它是如何工作的特洛伊亨特博客“我刚推出时的密码,版本2”。 
 邦,J。Herley C。,pc和stajan持F。,2012年5月。为了取代密码:web身份验证方案的比较评价的框架。在安全和隐私(SP),2012年IEEE研讨会(页553 - 567)。IEEE。↩︎ 
 葛,p。芬顿,j·L。牛顿,e . M。Perlner,r。Regenscheid,a。R。、毛刺、w·E。,富裕,j . P。,Lefkovitz:B。谢谢,j . M。钟诺尔,,y y。格林,K . K。,Theofanos m . f .(2017)。NIST的特殊出版800 - 63 b数字身份的指导方针,章身份验证和生命周期管理。国家标准与技术研究院,美国商务部。↩︎ 
 了解更多 
  
 我们打电话 
 1(888)99 -耀斑 
 英国的电话 
 + 44(0)20 3514 6970 
 国际电话 
 + 1(650)319 - 8930 
  
  
 联系我们的团队 
  
 Cloudflare提供任何网站的性能和安全性。Cloudflare 700万多个网站使用。 
 没有硬件或软件。Cloudflare DNS级别的工作。只需要5分钟。要了解更多,请访问我们的网站 
 完整的功能和计划类型列表 
  
  
 URL : https://blog.cloudflare.com/how-developers-got-password-security-so-wrong/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website
