像许多企业家一样,我与人共同创立了一个帮助公司满足深深非理性冲动从头构建产品和业务。进入它,我将比以前更加努力地工作。我预期的投资者的焦虑和压力,产品和人的问题。 
 我不希望被起诉。只有发生在大成功的公司对吧?不要系列创业只是12 - 18个月远离委婉地命名为“干好日期”,现金耗尽时的预估和整个操作在火焰上升。 
 这是故事的一个共同被告的集体诉讼。 
 这也是一个没有英雄的故事或一个圆满的结局。像很多创业的故事,喷枪的创造神话,结束没有灾难还没有一个令人满意的结论。 
 最后,这是一个突然启动挫折的故事——这是不足以应对产品/市场适应问题,员工辞职和如何成为一个陡峭的学习曲线的还算过得去的CEO。除了防御身体吹我们看到未来,我们必须学会忍受偶尔cold-cocked肠道穿孔。 
 穿孔:穿孔是在2013年10月的一个晚上在一个卑微的马尼拉信封。封面页显示,一个我从未听说过有在联邦地区法院起诉我们集体诉讼的,一起将我们列为共同被告似乎是小企业在洛杉矶。文档称,我们违反了TCPA——电话消费者保护法,自然地,我们大坏业务的运营商,要为我们的肆意犯罪付出高额的代价。不仅仅是我们 
 起诉——我们在集体诉讼。类行动!不是留给真正令人震惊的东西,像水中毒之前,《永不妥协》是横冲直撞进城或错误的丰田加速器? !显然不是。 
 文档还包括起诉律师事务所的名称——谷歌搜索显示什么看起来像一个小商店关注的集体诉讼。你知道那些俗气的广告牌广告的律师坐在他的办公桌上电话,争取这个小家伙,太忙下车电话但仍凝视相机?这些人看起来像那个家伙。 
 我的心一沉。焦虑的不断发出的嗡嗡声,是创始人的日常存在爆发全面恐慌发作几分钟,直到我自己平静下来。更糟的是,这是一个潜在的可预防的事后的诉讼。 
 你看,我们公司销售营销软件的小型企业,我们帮助企业像天温泉和场景跟踪运行在电子邮件营销活动,Facebook,Facebook的广告,微博和短信,开箱即用的。我们帮助这些本地企业赚钱,他们的客户服务。对于这些类型的企业,产品在市场上经常比其他所有的工作,我们感到骄傲。同时与客户邮件,Facebook是受欢迎的,短信是很少使用。我们模模糊糊地意识到,2013年10月在短信营销规则变化,而企业可能以前发送SMS只要尊重未来的消费者希望退出消息(恼人的“停止回复退订”添加的文本之前),规则的变化要求企业必须显式地选择消息被发送之前在消费者面前。 
 尽管我们粗略的态势感知,我们没有能按时推出的产品变化。 
 为什么? 
 我们每天都做了很多创业公司做的,因为他们的生存之战在比赛时间对干好日期。我们遵循的传统智慧集中所有精力在产品/市场适合——牺牲一切。最初,由马克•安德森说,很明显,现在著名的文章 
 “做任何需要的产品/市场。公司 
 》改变了人,重写你的产品,进入不同的市场,告诉客户没有当你不想,告诉客户是你不想的时候,提高第四轮高度稀释的风险资本——什么是必需的。当你认真思考这件事的时候,你几乎可以忽略一切。我不是建议你忽略一切,只是从我所看到的成功的创业公司,你可以。每当你看到一个成功的创业公司,你会看到一个已经达到产品/市场配合,一路上通常搞砸了所有的其他事情。” 
 当我们评估我们的产品路线图,我们决定,我们应该首先完成一个高优先级的项目,把针产品/市场健康,然后迅速回到短信改变。这可能导致我们几天后完成短信修复规则改变日期。但实际问题的风险感到低——只有少数客户使用短信无论如何,甚至很少用它做的,自然小心他们的消费者的信任。最后,即使有人做,大多数消费者会喜欢或忽略了文本和继续前进。 
 我们错了。 
 规则变化的几天后,我在我的手捆废话法律术语。在很短的时间内,一个可疑的令人眼花缭乱的一系列事件发生——一个业务在洛杉矶已通过短信发送一个活动,一个人收到了它,他们已经找到了如何接触公司属于TCPA诉讼家庭手工业,这公司已经打了美国和集体诉讼业务。所有的这些在区区几天。 
 我叫我们的董事会成员,通知他们。然后我叫我们的法律顾问和在联系公司的诉讼律师之一。我和他在电话上,希望有人从《低俗小说》听起来像狼。我学到的东西反而让我更加担心。 
 首先,我了解到这种类型的集体诉讼是默认选择。所以每个消费者,收到一个短信从任何小型企业客户在过去的几年中被自动加入到类和合格的赔偿如果事情违背了我们。快速数据库查询显示,成千上万的消息被发送多年来赔偿,至少在理论上,可以杀了我们很多次。我还了解到,而类可能不会得到“认证”——如,法院可以拒绝称之为一个合法的类,可以进入庭审程序——只是早期的法律纠纷将遇到成百上千美元的费用和更改日期的月干好。之前的审判。 
 另一个小恐慌发作的时间。 
 但是一切都不会丢失。事实是解决所有病例的98%,其中大部分公司成熟的诉讼不感兴趣。他们从一个公司是一个快速解决后金钱足够支付一些但不是有钱的反击的军队律师。所以谷歌太大,小企业客户太小了,我们公司,这个缓慢的火车失事的金发女孩,不幸的是刚刚好。 
 我同意让我们的律师联系其他公司,并开始一个对话框。知道他们的早期解决微积分,我们给他们提供了一个中介会话堵塞旧金山和他们很快就接受了。他们甚至好足以把10000美元为期一天的会议成本。一群天使。 
 堵塞不了解它是一个组织,中介公司的纠纷。退休法官会听到双方和试图得到当事人诉讼解决问题而不帮助他们达成合同安排,解决争端(是的律师,我知道这是简化)。 
 所以我们准备好的阶段设置-损益表和资产负债表,和我排练 
 我说出我们的版本的事件,清理了我的日历,坑我的胃里安静,与我们的律师走进堵塞。 
 我们第一次被介绍给法官,和善的老灵魂宫廷风范。我们还介绍了从洛杉矶的人。我,站在两英尺远几人穿着不合身的衬衫和领带,笑着对我伸出手握手就像我们即将业务之后就手头的小问题被解决。去你的,我心想,摇着我的手不高兴的,我的座位。 
 哦,还——实际消费者,这样严重的精神和情感受伤的那个短信,当地的小生意?无处可寻。什么一个惊喜。 
 随之而来的是超现实的。法官把他的开场白,明确表示,他没有Facebook或短信如何工作的想法,但是他帮助算出来不管怎样,推理从第一原理。这本身吓了我一跳。然后他允许原告陈述自己的版本的事件。在没时间,出来一个幻灯片投影仪上,违反了书中每一个演示设计规则。文字的幻灯片吗?是的,有。较差的剪纸艺术图形?当然。低于标准的画外音?你最好相信它。 
 我尽力忽略我的道德义愤如此冒犯了该死的幻灯片和专注于他们的关键信息——他们想要支付数百万美元对所有消费者和他们认为我们应该支付,因为我们有著名的可能和财力雄厚的风投公司。事实上,在法律研究辉煌的中风,他们搜索公司,停在了TechCrunch的一篇文章中宣布从510万年筹资510万美元。他们甚至注意到,我们的律师曾在大型知名公司和戴着劳力士,直到那一刻逃过我的细节。肯定有钱有势的像我们这样的公司可以考虑开始竞标几百万美元? 
 我会嘲笑自己的无知硅谷的如果这发生了别人。相反,我坐在那里,红烧,等待轮到我。 
 反击:在我们的结束,我们很快让空气从气球的解释101年创业,很多法官和混蛋的惊奇和恐惧。该公司没有盈利。事实上,它是通过现金快速燃烧,并有望在一年或更少的钱用光了。的律师和他的爱好者劳力士吗?是的,他还没有支付。事实上,他的公司是欠过去几个发票。我们的VCs是财大气粗的,当然,但没有保证未来投资者的支持,公司一直死于缺乏内部支持。是的,这是非常正常的,我们所有的收入报表和资产负债表来证明这一点。欢迎来到硅谷。 
 大家都愣住了。 
 在那一刻,他们看起来像我的叔叔每个企业主谁盯着我愚蠢,因为他们的大脑回路过载在意识到我们,和我们周围的每个人都烧钱没有眼前的盈利能力,没有机会的创始人被扔进债务人监狱如果事情了。 
 现在双方已经制定了各自立场,法官开始穿梭外交谈判我们喜欢中东的和平进程。人搬到另一个房间,我们留在那里。法官之间调运字面上来回房间报价和还价,说服双方看到原因。经过几轮越来越激烈,他无意中说另人感到心烦,他们飞在这里期待钩一条更大的鱼,发现一个愚蠢无利可图的小鱼。他们需要一个提供保存在公司消失。我们会提供吗?我们咬着牙,做了一个最佳和最终报价。 
 Coda:提供了和我们达成了一项金融settleme 
 nt。这是一个困难但not-bankrupting数量的钱。当我们怀疑,消费者收到的一小部分收益和律师事务所将休息。和添加最后一个黑暗喜剧转折——我要求结算被分散到六个支付超过18个月,自由感兴趣。我苦涩地笑了自己如何分期付款的感觉就像一个租赁支付非常昂贵的虚构的车我从来没有去开车。 
 当天的业务结束,我回家过夜训斥自己,在电话里咆哮与朋友和家人在我所目睹的荒谬。 
 第二天早上,我试图划分和去上班在办公室里像什么也没发生——大多数人都喜洋洋,我想保持这种方式。很快,我又担心产品/市场健康并试图推动企业向前发展。我们的董事会成员和投资者通过这个一流的演员,当然帮助我们摆脱这也。 
 就像我之前说的,没有快乐的结局。在雾中生存的战争,甚至一些成功面对可怕的可能性,我们做了一个小赌博,严重处罚。人有点赢了。我们舔了舔伤口,继续前行。这些意想不到的挫折是如此艰难的吞下,那些刺痛这一天,四年后的事实。 
 但随着时间的推移,我能感到一丝宽慰,我们试图每天工资好打架,有时事情破坏我们的方式。我可以回顾年后,久经沙场,没有穿帮了。我可以告诉这个故事在我之后去帮助别人。,认识到这些都是价值千金的。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 总经理广场。之前在LocBox Kosmix,Ning,斯坦福大学。显然我自己的意见。 
  
   
  URL : https://medium.com/@saumil/sudden-startup-setbacks-surviving-a-class-action-lawsuit-9aa5048f7516?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website