有一些事情更危险的初创公司比大交易。这些都是不同于企业公司签署的交易。他们整个生命/死亡的交易的成功公司的依赖。创始人骗自己相信抓住一个大交易将自动创建一个巨大的公司。我看过这个信念杀死大量创业公司。 
 大不了的可能性帮助创始人避免处理其他更紧迫的问题。当你说服自己,最重要的是签署一个协议,跟其他客户似乎不那么重要了。这些客户不可能相对标度是重要的,所以他们将被忽略。同时,创业者可以调整对产品进展缓慢,声称它不会意义花太多时间在产品没有大不了的,因为这样会改变一切。 
 许多投资者会加剧这个问题告诉创业者,他们会绝对基金与一个巨大的圆,只要大交易。这是一个没有错误的举动投资者,因为他们没有采取任何资本风险,在创始人的情况实际上土地大不了的,投资者会说“告诉你你可以做到!这是钱!” 
 创始人的我最喜欢的一个例子如何避免依赖一件大事,同时受益于他们,是扎克在格子Perret使用开发人员作为工作时收入基础与大银行在大合同。他知道格子最终将需要直接与银行的协议。他也知道,这些交易将永远不会发生在18 - 24个月,一个小公司。我见过很多公司已经把这些银行合同变成唯一要紧的事情,忽略一切关于他们的生意做完它。 
 扎克采取了不同的方法。为了解决这个问题,他开始与银行的对话,同时建立了一个产品,开发人员会支付进入银行账户信息。他使用的增长和收入从开发人员开始建立公司可以筹集到足够的资金来维持足够长的时间,签署他的大交易。这工作很好。 
 大多数创业者追逐大型交易不做扎克做了什么。相反,他们忽视增量收入或小块的进步因为它看起来微不足道的相对于他们相信他们会得到什么。他们错过的是,进步是相对的。当一个公司刚刚开始,任何进展令人印象深刻。如果进步是足够好,该公司开始建立动量然后使其时间和空间去追求有意义的交易。这些交易之一,甚至可能是一个大问题,但是这些甚至不看看大一旦放到上下文与其他公司的进步。 
 一个公司,我花了大量的时间似乎总是关闭的边缘大事。右脚的似乎是,但最后总是有点遥不可及。我们都能欺骗自己,认为成功是一次又一次。 
 最后,经过一年的谈判,协议得到签署。我们认为这是胜利,然后发现了一个全新的。为了实际部署合同有一个全新的公司无法满足的需求。这笔交易似乎是完成了,但事实上,它从来没有一枪。 
 在分析到底怎么了和其他大的交易我看到失败,几件事情变得明显,为什么他们不工作。从根本上讲,大公司和小公司之间存在不匹配,减少大额交易的可能性几乎为零。 
 首先,大公司比小公司有不同的优先级在追求这些交易。大公司可能提供的服务感兴趣,因为它会产生收入或改善 
 效率。另一方面,高管可能试图找出如果你的公司是什么好,这样他们就可以买它。在大多数情况下,创业公司认为这笔交易是唯一重要的。创建不匹配的期望和目标无法弥合。 
 其次,大公司有重大流程在做交易。这些过程通常涉及到数量的不断扩大党在不同的部门,每个想要不同的东西。这可能意味着,随着交易的发展,启动被迫让崭新的政党,并建立新产品规格。没有平衡,这将导致更多的定制,不能重用,花了时间和金钱。而大公司可以等待,启动不能。 
 我经常提醒自己的逻辑,因为它是我以前赌错了,和恐惧我会继续做。很容易欺骗自己相信大型交易即将发生,因为目的似乎证明手段。 
 唯一其他的方法我知道持续降落的大额交易,同时创业是有某种更大的不公平的优势。创始人有能力筹集10年代或100年代的数百万美元的记录是一个很好的例子。大多数创业者知道如果这适用于他们。如果它并不适用于你,那么你不应该打赌。 
 我更喜欢当创始人了解他们真正的优势是什么,并使用这些优势有效地建立一个公司,一个大问题是可能的。这允许创始人控制自己的命运,而无需依靠外部力量来神奇地让他们巨大的。创业者应该要在尽可能多的控制,当他们放弃控制追逐幻想,通常情况下的结果。 
 感谢克雷格大炮,道尔顿考德威尔,扎克Perret,Kaz Nejatian,和杰夫拉斯顿帮助我写这篇文章。 
  
  
 URL : https://blog.ycombinator.com/big-deals/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website