由约瑟夫•费拉 
 而收集的故事超过50个初创公司,大前筹集风险资本,这是稀奇了多少创始人声称得到他们的业务离地面只有5000 - 10000美元。在公司超过5美元形容自己是“种子阶段,”标准和似乎不足以启动一个数十亿美元的业务。但它不是。那么,如何成为极大的谦卑融资?有几个原则似乎普遍: 
 这种资本有效业务的特点找出如何得到报酬的前期和提供服务。艰难的善跑马,PaintNite两个基于事件的初创公司出售门票,并提供服务,极端障碍课程和寒碜的艺术课程,分别。在世界上大多数创业公司必须等待至少30天付款,这些初创公司有一个一致的、non-dilutive手头增长型资本的来源。 
 这个模型允许PaintNite引导25美元的收入仅6815美元的种子资金,加速了65美元的收入后一轮融资。艰难的善跑马旗开得胜的10000美元,据报道在100年赚了100美元。 
 在SaaS的世界里,最接近等价推动年度计费周期提供类似的好处。在这两种情况下,一个强大的现金转换周期可以比风险资本更重要。 
 ButcherBox创始人迈克Salguero投资10000美元在一个Kickstarter竞选希望学习如何使用该平台,赚100000美元。他最终与210203美元。的劳动群体集资活动20 x提供营运资本。 
 手里拿着现金和吨的冷冻牛肉在冰箱里,他必须找出如何把羊小腿和菲力牛排,集体。即使意外从他Kickstarter,Salguero只能把那么多钱花在营销和不能摇摆不定的一个全面的CPM运动。 
 而不是沉没总结成可疑数字广告,他与著名的有影响力的人,并给他们提供一个持续的皇室合作结构,将每月支付订阅保持活跃。此外,在这个模型中收入在营销费用出去之前,允许Salguero规模业务的最大潜力。结果是一个鼓励销售人员帮助ButcherBox船每周超过一百万美元的肉! 
 大多数风投支持的消费产品公司的剧本在很大程度上是相同的。想出一个新的转折在旧产品类别,雇一个品牌公司珠光宝气,提高VC,使用现金洪水Facebook和播客广告。 
 RXBar最近斥资600000000美元收购凯洛格,专注于销售,二是“品牌”。独特,没有废话包装,这个成分之后才出现的创始人在沉闷的包装卖美味的酒吧了两年。事实上,它是销售的过程中,反复使用成分表作为推销,导致创业者们意识到斯巴达成分列表应该驱动品牌! 
 莱德·霍夫曼的线:“如果你不尴尬的你的第一个产品你等待很长时间才能推出“创业圈子里是一个不争的事实,但往往没有well-heeded富有的初创公司。 
 前面的三个例子并不是唯一的例子empty-pocketed企业家。簇的创始人&针缝合仅6000美元去追求自己的梦想一个更好的弹簧箱。萨拉·布莱克Spanx名声只有5000美元推出她的莱卡帝国。毫无疑问这些创始故事不能油漆的全貌,以及他们如何解决营运资金的细节问题,因为他们得到的关注更少,规模的公司值得研究。 
 很有趣的创业公司最有可能拥有最卑微有物理限制 
 ts -他们是油漆供应或印刷包装,但同样的原则适用于软件。MailChimp的使用咨询收入资助的产品开发。Jon打鼾的上面建网站的原型和储存的照片自己的业余收藏。Thrillist显示,您可以构建一个数亿美元的业务通过发送电子邮件。 
 很容易就会被提高十个甚至一亿美元的想法,但重要的是要记住,这些公司已经创建了一个几十亿美元的价值总和不到50000美元的种子资金。 
 你会建立以10000美元? 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 我们的使命是最一致的创始人VC种子。# ProudInvestor @Uber @TheTradeDeskinc @Buzzfeed @Cruise @Diaandco @PillPack @SeatGeek &更多。 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/what-could-you-build-with-just-10-000-67e91f65dd4b?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website