对业务、策略和技术的影响。 
 风险投资家的两种主要的商业模式是广告消费主导型企业和软件即服务(SaaS)于以业务为中心的。在某种程度上,这些商业模式有很大的不同:前者免费赠送软件希望说服第三方支付访问用户;后者直接费用的一部分用户。底层的经济学,或许比你想象的更类似——事实上,都非常符合过去的风险投资家。 
 毫不奇怪的名字,硅谷是建立在硅基电脑芯片,适用于硅谷风险资本,。硅基芯片最小的边际成本,沙子是便宜的!——但巨大的固定成本:一方面,研发和设备实际上使芯片。虽然这两个生活在不同地区的成本收益表,后者是一个成本的收入,影响毛利率,而前者是“线”下和运营成本,只有影响整体盈利能力,在风险资本的基本经济原理是一样的:花很多钱的前期开发和建立一个产品,并利用最小的边际成本在体积。 
 你可以看到这个模型完全翻译软件:边际成本更低,更大比例的研发成本。公司需要很多钱来开始,但那些成功可能生成的数量大大超过了投资回报。这当然是今天的商业模式。 
 广告消费者公司花费大量的研发建筑产品对用户的吸引力,尽管通常没有很多销售和营销获得用户;消费品公司,突破规模必要支持广告依赖病毒式网络效应。销售和营销花费在哪里来吸引广告商;然而,最有价值的消费者公司所有——super-aggregators产生同样的网络效应让他们以一个可伸缩的方式添加广告。 
 这产生一个理想的风险结果:一个公司,用户和收入增长远快于成本。 
  
 再一次,这是可能的,因为有最小的边际成本,更多的用户不一定是更加昂贵。当然固定成本随着时间的增长,但他们只线性增长,收入不断增长的收入相对稳定的成本基础上规模的定义。 
 SaaS企业同样的配置文件——最大的区别是,收入来自用户,因此销售和营销费用花在获得用户说,不是广告商,但最小的边际成本是主线。 
 SaaS的生意,一个导游提供的条纹阿特拉斯,帕特里克·麦肯齐写道: 
  
 利润,第一近似,不重要。大多数企业相当多关心他们的主营业务(齿轮),满足边际客户成本。虽然一些平台企业(如AWS)材料齿轮,在典型的SaaS公司价值的主要来源是软件,它可以被复制在极低的齿轮。SaaS公司常常花费少于5 ~ 10%的边际收入/客户提供基础服务。 
 这允许SaaS企业家几乎忽略每一个单位的经济因素除了客户购置成本(CAC);边际消费市场和销售/客户添加)。如果他们迅速增长,该公司可以忽略每一个费用,并不直接与客户的数量规模(即工程成本、一般和管理费用等),假设经济增长在一个合理的CAC费用将超过任何一侧。 
  
 换句话说,operationa 
 l成本从长远来看并不重要,这是好消息,Spotify,风险资本支持的公司有明确的SaaS特色,上周申请直接上市。Spotify有月度活跃用户增加了43%在过去的三年中,收入448%过去五;它的固定成本在很大程度上跟踪收入: 
 这看起来像一个管理良好的SaaS公司: 
  
 只有一个问题:Spotify的边际成本。 
 不是开创性的分析,Spotify已经明显的边际成本——具体来说,音乐产业的版税支付(不仅仅是唱片公司还词曲作者和出版商)。这些都是由Spotify的收入成本: 
  
 Spotify去年夏天与唱片公司达成新交易,导致较低的费率,以换取保证用户增长和标签的能力做一些发布独家Spotify的支付层;你可以看到那些低利率反映在Spotify的增加利润。 
 虽然,正是问题:Spotify的利润率是完全的支配唱片公司,和即使在利率变化,公司不仅仅是无利可图,其损失是增长,至少在绝对欧元计价: 
  
 此外,Spotify的收入成本很可能会在短期内明显改善:这些交易记录锁在至少到明年,他们包括“最惠国待遇”条款,这意味着Spotify已经环球音乐集团,索尼音乐娱乐公司,华纳音乐集团,和梅林(代表许多独立标签),拥有85%的Spotify音乐以流,所有集体同意降低利率。更糟的是,美国版权使用费委员会只是增加了支付给作曲家;Spotify说,改变不是材料,但它确实也不是正确的方向。 
 还剩下两个选项: 
 还有一个可能性:Spotify有一天彻底摆脱标签——当然在概念层面上是有意义的。Spotify在某种意义上是一个聚合器,它越来越多地控制访问音乐听众,和公司的信用,它已经证明了运用权力的能力通过其控制的音乐发现和受欢迎的播放列表。 
 问题是,唱片公司,我写在大分类,加强了Spotify: 
  
 音乐产业,与此同时,至少相对于报纸的转向互联网处于相对良好的状态;虽然盗版唱片公司苹果的怀抱,而非捆绑的专辑歌曲,流有奖励目录和新音乐的集成包经济学:越来越多的用户愿意支付10美元/月访问一切,大大增加了每用户平均收入。结果是一个行业,看起来非常类似于前互联网时代: 
  
 注意小功率Spotify和苹果音乐;没有足够的用户群来吸引供应商基于纯经济学(艺术家),部分原因是他们没有访问目录。不像报纸,唱片公司建立了一个集成超越分布。 
  
 Spotify是一个令人印象深刻的产品和公司,和的首席执行官丹尼尔•艾克和团队的功劳达到这一点。作为一个真正的聚合器,意味着获得电力供应;Spotify公司没有,甚至没有控制它的边际成本,很难看到的利润从哪里来。 
 唱片公司的力量和合成Spotify连杆的边际成本总体收入肯定让Spotify独特的情况相比,大多数零边际成本风险资本支持的公司: 
  
 但值得注意的是,Spotify并不是唯一著名的启动,其收入与成本 
 总收入——至少从某一角度来看。在过去的几年里已经有三分之一的启动模式出现了:所谓的共享经济,或Assets-as-a-Service(AaaS)。当你花10美元一个超级或Lyft骑,7美元左右的司机;Airbnb当你花100美元,85美元的主机,1,等等。 
 这不是这些公司一定保持他们的书,必须明确的是:上面的行号应排除任何支付给司机或主机等等。当思考应该如何管理这些公司,不过,情况比Spotify差异并不大。具体地说: 
 我仍然相信未来,一切都是服务,创建网络,毫无疑问,一切都将需要大量的风险资本。和毫无疑问将继续有可用资本,因为网络,曾经,绝对提供的可伸缩的收入产生显著的利润不可避免。 
 为此,Spotify的希望,最终被流媒体市场这么大,该公司的低毛利百分比最终在绝对的大;即使这些利润将来自卓越运营和高效的顾客,不是简单的营收增长。 
  
  
 URL : https://stratechery.com/2018/lessons-from-spotify/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website