# 以下是Recode与Facebook首席执行官马克扎克伯格的采访记录

Facebook首席执行官马克扎克伯格昨天接受了包括Recode在内的多家新闻机构的采访，试图阻止第三方开发者剑桥分析公司滥用用户数据这一快速增长的争议。

在一次广泛的采访中，他承认这家社交网络巨头在十年前开放其网络时可能犯了错误，并导致了最近的问题。扎克伯格说，解决这些问题现在将使该公司“花费数百万美元”。

由于华尔街对其业务影响的担忧，Facebook的股票继续受到打击，扎克伯格还表示，他对向国会作证是“开放”的，即使立法者更大声呼吁他出席听证会。

这并不是硅谷最有名的大亨所说的，这就是为什么我们发布了由卡雷斯韦舍和康德瓦格纳Recode进行的20分钟面试的采访。

关于在开始时设置采访录像的简短谈话被删除了，但这里是采访笔录（稍作调整以解释所提到的参考）。

卡拉·斯韦舍：正如你从我们的电子邮件中知道的那样，我对有关这件事的艰难的实质性讨论和问题很感兴趣，所以我就这么坚持。 所以让我们开始吧。 稍微谈谈你今天宣布的事情。 让我们来简要解释一下每一个。

马克扎克伯格：当然。 在高层次上，这是一个重大的信任问题，我们的高层责任是确保这一切不会再发生。 所以，如果你看看这个问题，它会分解成几个区域。 一个是确保今后，开发人员无法获得比他们应该更多的数据。 好消息是，实际上，我们在2014年（三四年前）制定的平台上最重要的更改是限制像[研究员Aleksandr Kogan's]这样的应用程序能够访问除他们之外的人的“朋友”数据。

所以这是最重要的，但是我们在我们的平台上做的是我们也正在关闭其他一些策略。 例如，如果您在三个月内没有使用过应用程序，则该应用程序将失去清除数据而无法重新确认它的能力，以及诸如此类的事情。 所以，这是第一类前进。 还有一个好消息，就是在三四年前，新的应用程序无法做到这里发生的事情。 所以这在很大程度上......这个问题在未来一段时间内得到解决。

然后就是在2014年之前出现倒退，所有能够访问更多数据的应用都比人们所熟悉的要多得多？ 他们中哪些人是优秀的演员，比如合法的公司，好意图的开发者，以及哪一个是骗局，对吧？ 就像Aleksandr Kogan所做的一样，基本上使用这个平台来收集一堆信息，出售它或以一种粗略的方式分享它。 因此，我们宣布的是，我们将在2014年之前对每个可以访问大量人员数据的应用程序进行全面调查，当时我们失去了平台，并且如果我们发现任何可疑内容， 基本上会派出一个团队进行全面的法庭审计，以确认没有以不恰当的方式使用Facebook数据。

当然，任何对此不感兴趣的开发者，那么我们都会禁止他们进入平台。 如果我们发现任何不好的事情，那么我们当然也会禁止开发人员，但我们也会通知并告诉人们，每个人的数据都受到了影响。 我们也要在这里做。

KS：所以这引发了一个问题......这开始于2007年，2008年，当你启动Facebook Connect时，很多事情很早就开始了，我记得当时你正在谈论这件事。 开放和共享，显然，它有助于发展你的平台。 为什么之前没有这样做？ 你没有怀疑这可能是一个问题，你的Facebook工程师的心态是什么？

好吧，我不认为它是工程师。

KS：好吧，不管怎样。 [在Facebook]工作的人们。

所以，在2007年我们推出了这个平台。

KS：是的。

如果你还记得，这个愿景是帮助应用程序变得社交。

KS：好的。

所以，我们的例子是，你知道，你的日历应该有你朋友的生日。你的地址簿应该有你朋友的照片。为了做到这一点，你基本上需要做到这一点，这样一个人就可以登录到一个应用程序，而不仅仅是移植他们自己的数据，而且还能够从他们的朋友那里获得一些数据。这是愿景，并创造了一堆好东西。有很多人喜欢的游戏。音乐体验，诸如Spotify Travel之类的东西，你知道，他们正在使用Airbnb这样的东西。但也有很多骗子的东西。

这种价值观在数据可移植性价值之间产生了张力，对吗？能够获取您的数据和一些社交数据......一方面可以创造新的体验，另一方面可以创建隐私，并确保尽可能锁定所有内容。

坦率地说，你知道我错了。在数据可移植性方面，我可能过于理想化，以至于会创造更多好的体验。它创造了一些，但我认为我们社区明确的反馈意见是人们更重视隐私。而且他们宁愿将自己的数据锁定下来，并确保没有什么不好的事情会发生，比在其他地方轻松获得并获得社交体验更好。所以，随着时间的推移，我们一直在缩小范围。 2014年是一个非常大的......

 KS：我明白了。 2014年你绝对做到了。但我在谈论......你知道 - 我已经和（Facebook的高管）讨论过这个问题 - 这个问题的预期，以及这个平台上可能的不良行为者。你们都有足够的心态，或者你没有看到......我想了解Facebook内发生的事情，你没有看到这是受到滥用的。你如何看待这个问题，你的责任是什么？

是啊。那么，我希望我们到达那里。我认为我们仍然是理想主义者，但我想也明白我们现在的责任是保护人民。我认为现实是过去我们对这些东西有足够的了解。其中一些是我们是一家小公司，所以一些问题和一些这些不良行为者只是减少了我们的目标，因为我们规模较小。但当我们在社区中只有1亿人时，我们当然不是试图影响选举的民族国家的目标。

但我认为其中的一部分来自于开放性和数据可移植性这些理想主义价值观，以及我认为科技界真正拥有的东西，但与其他一些价值观存在某些冲突的是保护私人的人，对吗？我们今天面临的很多最敏感的问题都是我们真正的价值观之间的冲突，对吧？言论自由和仇恨言论和无礼的内容。线在哪里，对吗？事实上，不同的人被吸引到不同的地方，我们为世界各地的许多国家的人们服务，在这方面有很多不同的意见。

KS：对，你现在的意见在哪里？ 对不起打断一下。

在那一个具体？

KS：是的。

你知道，我真正想做的是找到一种方法来让我们的政策能够反映社区的价值，所以我不是那些做出这些决定的人。 对？ 我觉得坐在加利福尼亚州的一个办公室里根本不舒服，为全世界的人们制定内容政策。 所以会有一些我们永远不会允许的事情，就像恐怖分子的招募一样......我认为，就我们提出的不同问题而言，确保恐怖分子内容关闭是相当好的工作 该平台。 但是，像仇恨言论的线路在哪里呢？ 我的意思是，谁选择我成为那个人......

KS：好的。 好的 ...

我必须，因为[我领导Facebook]，但我宁愿不。

KS：我会推迟这一点，因为价值观是我们所争论的。公司有价值，他们知道，纽约时报有一套价值观，他们不会交叉，他们做出决定。为什么你做这些价值决定时很不自在？你运行这个平台。它不仅仅是一个中立的良性平台。它不是。我不知道，我们可以不同意，我们显然不同意这一点。但你为什么不舒服呢？

那么，我只是想尽可能做出决定，我认为可能有一个更好的过程，我还没有弄清楚。所以，现在，这是我的工作，对吧？我对此负责。但我只希望有一种方式......一个可以更准确地反映不同地区社区价值的过程。然后在社区标准中，在不同的地方更具活力。但我还没有弄明白。所以我只是把它作为我们内部辩论的关注的一个例子，但显然直到我们想出一个合理的方式来做到这一点，那是我们的工作，而且我做得很好。

库尔特瓦格纳：嘿，马克，这是库尔特。我很好奇，你谈到了回去并试图弄清楚在2014年之前是否有其他开发者使用过你的API，并检查是否有其他不好的演员，或许你们当时错过了。我很好奇你是如何着手这么做的，如果在这一点上真的有可能出去探测，那么你知道，如果有人在2012年收集了数据，那么这些数据是否仍然存在。

那么简单的答案就是数据不在我们的服务器上，因此需要我们派出法医审计人员到不同的应用程序。我们已经制定出的基本流程 - 这是我们在过去几天试图弄清楚的一大部分，以及为什么花了一些时间才得到这篇文章 - 我们知道所有的应用程序注册Facebook和Facebook上的所有注册这些应用程序的人员，并记录开发人员提出的不同数据请求。

 因此，我们可以了解哪些信誉良好的公司，哪些公司做了不寻常的事情......比如说，要么请求数据突然增加，要么请求更多的数据，而不是他们需要的数据。任何拥有大量数据或不寻常的人，我们都会采取下一步让他们接受审计。这不是一个我们可以控制的过程，他们将不得不报名参加。但是我们会派遣团队，他们会通过他们的服务器，看看他们是如何处理数据的。如果他们仍然可以访问他们不应该访问的数据，那么我们会关闭它们并通知...并告诉其数据受到影响的所有人。

这是一个复杂的过程。这不会一夜之间。这对我们来说运行起来很昂贵，而且需要一段时间。但考虑到这里的情况，我们有一位开发人员签署了合法证书，声称他们删除了数据，现在两年后我们又回到了这里，看起来他们没有，我们有什么选择？这是我们对社区的责任，就是确保我们出去做这件事。所以，即使这将会很难，而且我们的工程师也不能在这里坐在办公室里，但我仍然认为我们必须去做这件事。

KW：你有没有想过在2014年之前做这种审计？或者，即使您从...签署了合同，或者请原谅，我想，从Cambridge Analytica签署的声明中，您是否认为：“好吧，我们需要真正出去检查以确保他们告诉我们真相“。你为什么没有早些时候做这种事，或者你之前想过这样做？

回想起来，这显然是一个错误。对？这里的基本年表是在2015年，卫报的一位记者向我们指出，开发商Aleksandr Kogan似乎已将共享数据出售给Cambridge Analytica和其他一些公司。因此，一旦我们了解到这一点，我们就拿下了该应用程序，并要求Kogan，Cambridge Analytica和所有其他人放弃没有任何其他数据的正式合法证书。当时，Cambridge Analytica告诉我们，我们不仅没有数据，而且数据也被删除了，但我们实际上从来没有访问过原始的Facebook数据。对？他们说的是，Kogan制作的这个应用程序，它是一个个性测验应用程序，而不是原始数据，他们可以访问一些衍生数据，以及一些人的个性分数。他们说他们在一些模型中使用它，结果没有用，所以他们只是摆脱了它。

所以，鉴于此，他们表示他们从未获得数据并删除了他们所拥有的衍生数据，当时似乎并不需要我们进一步研究。但回过头来看，这显然是一个错误。我向你解释当时的情况以及我们采取的行动，但我并不是想说这是正确的做法。我想我们现在知道的是，我们显然应该跟进，而且我们不会再犯这个错误。

我认为我们让社会失望了，我感觉非常糟糕，我对此感到抱歉。所以这就是为什么我们要去做这些广泛的审计。

KS：好的，当你想到这个想法......这不完全是“犯了错误”的一种说法，但你是这样做的。那个想法。我想了解，系统将会到位，但它是有点，你知道，马不在谷仓门口。你真的可以从他们那里得到这些数据吗？你是......我认为这是无处不在。很多很多人都知道我有权访问您的数据，我曾经想过像RockYou这样的公司和一百万年前的各种数据，这些数据有很多您的数据......您是否真的可以找回它们？我不认为你可以。我无法想象你能。

不总是。但目标不是从RockYou获取数据。你知道，人们把他们的数据给了RockYou。所以RockYou有权获得这些数据。 RockYou没有权利做的事是在未经人们同意的情况下共享数据或将其出售给某人。部分审核以及我们要做的是看看这些业务实践是否到位，如果可以的话，我们可以遵循这些步骤，并确保那些可能符合或符合要求的开发人员从整体上禁止我们的平台。

这并不完美。但我认为这将成为倒退的主要威慑力量。我认为它会清理大量的数据，而且更重要的是防止这种情况首先发生，并且这将通过限制开发人员可以访问的数据量来解决。所以我觉得更有信心，从2014年开始，并继续向前发展。再一次，在过去的几年里，开发人员无法获得那么多的访问权限。

KS：我只问两个简单的问题。

[在这里，由于扎克伯格不得不参加员工会议，所以与他的员工有一个人进行后勤互动。]

好吧，我正在和你谈话，边走边问答。

KS：好的，这个的成本是多少？你打算在国会面前作证吗？如果是这样，什么时候？

你知道，我愿意这样做。我认为，我们在国会面前作证的方式是......我们实际上经常这样做，对吗？像俄罗斯的调查一样备受瞩目，但国会需要和想知道的很多不同的话题。我们接近它的方式是我们的责任是确保他们能够访问他们需要的所有信息。所以我愿意这样做。

KS：什么是“开放”？这是“是”还是“否”？

好。

KS：他们想要你，马克。

那么看看，我不是100％确定的。但国会证词的重点是确保国会获得他们所需的信息环境中的数据。通常，Facebook上有人将全职工作集中在任何地区。无论是合法合规还是安全。所以我认为大多数时候，如果他们真正关注的是接触那些对这件事情了解最多的人，那么会有更好的人。但是我相信总有一天会有一个话题，就是我是那个知识最丰富的人，那么我会很乐意去做。

KW：Mark，你能给我们一个这个时间和成本的感觉吗？就像你正在谈论的审计一样。你有没有任何意识到你能做到这一点，以及对公司造成的成本是多少？


我认为这取决于我们的发现。但我们将在2014年之前调查和审核数以万计的应用程序，并且假设我们可能会进行一些可疑活动，我们会进行一些正式的审计，所以我认为这将非常昂贵。你知道，我们在内部进行的对话是，“世界上有足够多的受过训练的审计人员来做我们需要很快审计的审计数量吗？”但我认为这会花费数百万美元，花费数月时间，希望不会超过这个时间，以便完全实现这一目标。

KS：好的，最后一个问题马克，然后你可以走了。你认为Facebook受到了多大的伤害？你自己呢，Facebook的声誉呢？

我认为这是一笔很大的交易。人们关心的第一件事是隐私和数据的处理。你知道，如果你仔细想想，我们的服务最基本的东西，无论是Facebook还是WhatsApp或Instagram，都是这样一个问题：“我可以把内容放进去吗？”对吗？无论是照片还是视频或短信。那么我会把它送给那些只有那些人吗？而且每当违反这一规定时，就会破坏这些服务的基本点。所以我认为这是一个很大的问题，这就是为什么我们要确保我们完全理解正在发生的事情，并确保这不会再发生。我相信未来会有不同的错误，但我们不要再犯这个错误。

KS：是的，我们不要。好的，马克，我真的很感谢你跟我们说话。

KW：好的，马克。

KS：非常感谢，我知道你必须和你的员工谈谈......

我现在正在进入我的问答环节。 好吧，再见。

URL : https://www.recode.net/2018/3/22/17150814/transcript-interview-facebook-mark-zuckerberg-cambridge-analytica-controversy?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website