这个月我加入缓冲球队庆祝我四年周年——或者我们亲切地称之为“Bufferversary,”。 
 所有会影响你工作,当你学习新事物,结交朋友,增长你的信心在工作。我已经足够幸运有许多令人难忘的角色,和我已经从他们的东西。 
 但是我的工作在缓冲?这是另外一码事。这是令人难以置信的缓冲文化和价值观的影响对我的生活在过去的四年里,我在真正深刻地塑造和重塑。 
 很多,最大的变化来自于这样的事实,我现在远程工作了四年,之后从未经历过它(即使是一点点!)。 
 还打击我的心灵,我第一次见到任何人在人的缓冲区,是飞到南非后,我的第一个缓冲区撤退。这些都是一些史诗般的问候。 
 远程工作是我们喜欢谈论在缓冲区,因为我们认为这是未来——我们知道它可能比人们可能意识到组织。它不必是一个“硅谷创业公司的事”;它可以是一个无处不在的东西! 
 所以考虑到这一点,我想分享40快速观察从四年的远程工作。我开始作为一个不确定对远程工作。现在我无法想象任何其他方式工作。 
 1。你要生产大约10倍。 
 2。远程或某种程度的remote-flexible工作是(几乎)所有人!是触手可及的或许比你想象的更多的公司。 
 3所示。如果你想尝试远程在你的公司工作,努力确保每个人都同样团队的一部分,在循环。很差劲是“二等公民”只是因为你不在办公室。 
 4所示。它有助于创建一个早上和晚上的仪式来帮助定义您的天。它可以浇植物或散步一样简单。 
 5。如果你雇佣了你信任的人(如果你还没有,为什么不呢?),相信他们工作。 
 6。大多数人已经知道远程工作是否会为他们工作。如果你认为你自己,“我不能这样做,我就整天看电视,“也许你是对的。不试一试。 
 7所示。如果你是一个内向的人,越来越少的东西会觉得值得。 
 8。如果你是一个性格外向的人,越来越多的东西会觉得值得。 
 9。闭上你的笔记本电脑,意味着它在一天结束的时候。工作总是会有明天。 
 10。“规则”只工作,如果他们为你工作。很多人会告诉你每天起床,穿好衣服就像你要工作。又一天五左右,我是瑜伽裤,没有任何化妆。找到最适合你的。 
 11。你的家人和宠物是唯一谁会比你更爱远程工作。 
 12。能见度不等于生产力。甚至没有关闭。 
 13。外出的时候,如果你能。 
 14。打击犯罪是最大的远程工作秘密没有人告诉你。我认为这是因为你得不到任何的“提示”会在办公室,就像当你环顾四周,你是唯一一个在厨房里工作,因为有一个蛋糕。 
 15。松弛造成错误决策的紧迫性。慢下来。 
 16。无线网络可以使或打破你的工作日。如果你旅行和工作,总是要求一个互联网速度测试你打算在任何地方。如果你在家工作,如果你可以投资于纤维。 
 17所示。如果你在家工作,多数情况下,有一个空间,只是你自己的,只是为了工作(如果可以)。这是更加重要的如果你的伴侣也可以在家里(我,我放逐他楼上的!) 
 18岁。你可以做你所有的饭菜,随时奉陪!这是惊人的。 
 19所示。缺点:当你做很多食物,你不能把它进办公室。也许试试避难所? 
 20.是不可替代的物理存在(还)。六个月是l 
 昂,我们喜欢一起作为一个团队不至少在小群体。只是偶尔在同一个物理空间是一个强大的校准。 
 21。如果你想要每天都穿运动裤。它很好。 
 22。植物很好或看窗外。很荣幸能看到它每天成长和发展。 
 23。三个字:得到一个吊床。 
 24。远程工作的时候,你要故意制造意外的时候了。花时间只是在视频聊天和一起出去打个招呼。我们有固定的“即兴小时”聊天在缓冲。 
 25。一旦你开始一天的工作,很难停止。保持你的早晨。 
 26岁。散步20分钟是一个很好的休息在你的一天。是伟大的创造力和解决棘手的挑战。 
 27。做饭可以成为一个伟大的“工作日”信号。 
 28。工作配乐至关重要!我的小费是扫描一夜长(一至两小时)DJ混合这样我就能在一块集中工作。一个伟大的起点是Soulection电台节目。 
 29。接受视频聊天!有很多方法可以延伸这中感觉几乎像在一起。在缓冲区中,我们所做的现场音乐,瑜伽更多的优惠和视频聊天。 
 30.警告关于视频:你将会有一个新的水平,熟悉自己的脸盯着后几个小时一天。 
 31日。沟通没有肢体语言是困难的。假设所有交互最好的意图。 
 32。时区是不可能的。从每一个时区和Timezone.io得到帮助。 
 33。时区是魔法!继续工作一天24小时在缓冲区,很多时候,我平静地打盹。这太酷了,不是吗? 
 34。如果你可以摆动它,批处理你的会议和同步到一天或块的时间,这样你就可以阻挡专注时间。我早上做会议所以我可以下午工作时间阶段下手。 
 35。过度的尽可能。在一个信息真空是痛苦的。 
 36。如果你驾驶一辆车,你最终会在家工作这么长时间,你忘了高峰期存在。你还记得你为什么在堵车时,你会打自己,然后奇迹感谢你每天都经过它不像很多其他人。 
 37岁。人们会嫉妒你。灵活的工作几乎总是一件事询问人数当我谈论我的工作。帮助他们与这样一个资源或这样他们可以找到自己的远程设置! 
 38。远程工作工具是一切。我们真的不可能了缓冲工作完全远程甚至10年前,和我很感激所有当前工具我们用来保持缓冲增长。 
 39岁。当你不能依靠肢体语言和面部表情,emojis和gif是第二位。我们打扮与Slackmojis松弛,Bitmojis Giphy集成等等。 
 40。如果你足够幸运能够远程工作,宣传和帮助使他人。 
 如果你是一个远程工作者,我想听到你的声音。特别是这些伸出你吗?你补充的吗?我想读你的清单! 
 写的这篇文章第一次考特尼Seiter缓冲区打开博客2月20日,2018年。 
 跟随我们的缓冲故事这样?发表更多文章 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 缓冲区是一个多产品的社交媒体平台管理。我们在社交媒体上更容易获得成功。 
 我们的旅程更大的生产力,提高透明度,快乐的工作文化。 
  
   
  URL : https://stories.buffer.com/remote-work-lessons-f07d67f06b1e?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website