Dan Pupius是完美的Google员工。六年来，他构建了仍支持Google Maps和Gmail的基础架构，并赢得了公司为模范团队成员所co Cit的公民奖。据所有人说，他是谷歌成功的典范。但他几乎从未受雇。

直到今天，普皮乌斯都觉得他通过他们的面试过程偷偷摸摸 - 这是一个密集的，多阶段的事件，后来在整个技术中被嫁接和复制。尽管他在招募他人方面发挥了作用，但他也观察到他在假阴性（可能是出色的贡献者的人）和误报（候选人检查了所有学术和优秀的盒子但毕竟不合适）中的比例。

所以，他在2012年以工程主管的身份登陆中等时，他想建立一个不会有相同盲点的招聘系统。他和他的几个同事一起，着手建立一个适应新信息的反脆弱招聘流程，不会依靠任何一个人，并且随着时间的推移会变得更加强大。

在这次独家采访中，Pupius分享了他如何通过应用知名的产品开发机制来做到这一点。由此产生的专栏和招聘机器工作得非常好，中等发布在线，鼓励其他公司分手并使其成为自己的公司。今天，作为一家致力于培养健康，包容性和创造性组织的创业公司，Range是其创始人之一，Pupius和他的团队正在构建自己的新流程，非常适合早期阶段的创业公司，但可以扩大规模。现在，您也可以使用他学到的方法改变您的方法。

应用产品开发招聘
从零开始创建招聘系统时，您实际上是在同时构建两种产品：1）过程本身和2）由此产生的团队。 Pupius说，通过这个镜头来看，与候选人的每一次互动都必须具有目的性，可以从中学习到可以学习的数据，并且能够适应更大的愿景，实现自己想要完成的目标。

以下是建立真正优秀产品所需的条件，以及每个原则如何适用于招聘：
意图强烈。如果你是一个创始人，你的团队将成为你优先考虑和奖励的产物 - 你会用你的时间和注意力来奖励你。花时间把团队建设成一个惊人的产品（大多数成功的企业家建议您花费50％的时间进行招聘）。

清晰而令人信服的愿景。产品开发引发了一个问题：你想让世界看起来像什么？你想如何与当前存在的不同？招聘时，问：你想让你的团队看起来像什么？你希望它能够实现什么？

发展原则。你想拥有塑造你实现愿景的价值观，信念和准则。对于招聘，您同样应该具备帮助您做出正确决策的价值观，同时消除偏见。

你可以测试的战术。产品开发需要明确的日常行为，以您的原则为指导，针对您的愿景执行。他们是你最好的猜测，因为什么会产生好的结果;它们是可衡量的并且可以迭代。在招聘中，你的策略是你如何与候选人进行互动。它们应该是可测试和可改变的。

测量是有意义的。您需要设定量化目标，以指明您的愿景取得进展，并使这些数据可见并通知您的下一个决定。在招聘中，您需要设定指标并衡量您是否正在创建您想要的团队。稍后再说。

有组织的迭代。最好的产品在用户和开发人员之间有强烈的反馈循环，推动具有积极影响的智能变化。同样，您希望根据反馈更新您的招聘流程。

指定决策。产品开发经常使用RACI框架来指派一个人负责决策，一个负责任的人，那些有贡献的人和被告知的人。同样，在招聘中，您需要一个最终负责对候选人做出最终决定的人。请注意，这通常不应该是最高级的参与者，而应该是负责确保聘用成功的人。你也希望在招聘时创造一种不同意和承诺的氛围。

用户为中心。就像你对任何产品的目标是产品市场适合的一样，你希望你的招聘过程适合所有的候选人 - 即使他们没有被录用。他们是您的最终用户，最好的系统将是优化他们的体验。

自动化潜力。一旦你有产品市场适合，你的下一步是尽可能自动化。同样，一旦你有一个能够产生良好结果的招聘系统，你就需要创建清单，结构和协议，这些清单，结构和协议可以使你在进入快速增长时具有可重复性和可扩展性。

如果您将上述所有内容应用于建立招聘系统，您最终将得到一个可以一次又一次运行的压力测试手册。重要的是，你想记录你设计在中央和可共享的系统。把它看作一个活的文档，随着时间的推移，你可以随时了解更多信息。它不能只住在创始团队的负责人或一些废弃的维基页面上 - 它必须被用于每一次招聘。

现在，让我们更详细地介绍伟大流程的每个核心部分。
视力
许多创始人的团队建设视野薄弱，这开启了一个微弱的过程。他们认为这足以说明他们想要建立一个“世界级的团队”或“我希望我们能够制作出所有具有最佳文化的公司名单”。他们可能会更加详细：“我想要一个从根本上相信我们使命的专注，努力工作的团队。”但这些都不够好。模糊的视觉会导致糟糕的策略。

您需要全面定义将在您的公司获得成功的人员类型。什么是你的公司和你的使命独特的？人们有什么独特的特质才能建立这种类型的公司？问问你自己，这个愿景是否会排斥那些不适合的人？如果是的话，那意味着它不是一个空洞的陈述。

最重要的是，愿景需要将您的团队视为一个整体 - 一个连贯的产品。

就像无法将产品构建为一系列功能一样，您不希望构建一个只是个人集合的团队，无论他们每个人有多独特。
团队中的每个人都有自己的属性和能力，必须一起工作 - 因此必须进行策略性组合。

为了创造Range对人才的理想，创始团队一起加息。 “我发现身体活动确实有助于推动创造力，而离开办公室可以帮助每个人更客观地看待自己，”普皮乌斯说。对于接下来的内容来说，这种额外的反思是非常必要的。

他们以残酷诚实的方式陈述了团队中已有的特质和品质，并呼吁各自的优势和劣势。这使他们能够确定他们需要什么类型的人来补充他们的缺点并扩展他们的能力。例如，他们意识到他们主要是一群直觉内向的人 - 他们可以从更多的流程驱动的外向者中受益。

他们最终的愿景并不是一个声明，而是一系列新员工应该在Range获得成功的特质，价值和技能列表，支持现有团队，并在更多人加入时保持平衡。现在，每个招聘流程都开始于所有参与审核此列表的人，以提醒他们负责构建全面，流畅运营的整体。

选择一个可以快速指示您是否正朝着自己的愿景迈进的指标也是可取的。例如，一旦你的公司超过一年，保留是最有意义的。如果你的过程是强大的，那么假设人们会很合适，对他们的影响感到高兴，并从事长期工作是合理的。

由于他们仍然很早，因此Range团队选择了提供接受率作为他们的首要指标，因为这表明他们在此过程中早期进行筛选的效果很好。虽然你也想拥有次要的指标来让自己对更广阔的视野负责，但让自己快速接受温度的人是非常有帮助的。
原则
在记录你的愿景之后，考虑一下什么规则可以帮助你。你希望哪些准则适用于每一位候选人？有什么限制会迫使你更深入地思考？写下你认为标准的招聘/面试过程可能是什么样子，然后问自己：

哪里可能引入偏见？

哪里和为什么可能做出糟糕的决定？

雇佣循环中的人们会在哪里出现盲点？

你在哪里以及如何发现你的公司可能具有的优秀品质？

用这些问题的答案来创建和执行一系列原则，这些原则将帮助您找到您的愿景描述的人员。下面，
Pupius分享了他和他的团队在中型企业（尤其是招聘Jeff Lu的工程总监，工程总监Jamie Talbot和工程经理Jean Hsu）在招聘过程中所观察到的情况 - 以及他们所依赖的运行高质量流程的原则。他现在在Range采用了许多相同的想法。
所有的判断都必须与可观察的证据联系在一起。
招聘总是情绪化的。但是你需要尽可能多地删除。平均面试者在30秒内已经对候选人形成了积极或消极的印象。他们要么立即与他们认为与他们有关的人联系起来，要么他们认为他们无法联系到的人是不适合的。这伤害了背景和思想的多样性。

为了防止这种情况发生，请将访谈重点放在您开发视觉的属性和技能列表上。那么只能采取可观察的行为来证明或不考虑。候选人实际上说了些什么？他们在过去的角色和场景中表现如何？

如果你在雇佣循环中，并且你不能用候选人所做或所说的事情来作出判断，那么它就不应该被计算或被分享。
这比什么都重要，可以让你的团队负责寻找正确的因素。如果在你的招聘循环中进行汇报时，有人会分享他们对候选人的直觉，应该特别要求他们提供证据来支持。这样，如果能够影响其他人思想的直觉，就会被解开。

“过去有几次我几乎通过候选人考虑性格特征，只有在被雇用和工作后才被证明是完全错误的，”Pupius说，“将所有反馈与证据联系起来有助于避免这一点。“

2.同意你不会看到的数据。
很多初创公司借用谷歌对血统的重视。 Pupius说，不要陷入这个陷阱。相反，磨练一个人背景的某些部分，实际上可以帮助他们在贵公司工作。问问自己：什么样的属性实际上并不是很好的预测指标？一个人的简历中的什么会激发推论和假设？把那些东西从桌子上拿下来。

例如，在Range，Pupius和他的共同创始人已经指出，他们不会对学校的人员，他们的成绩，以前的公司，他们知道的人等等给予任何权重。相反，他们只会寻找技能和经验，使候选人能够在他们运作的早期阶段做好他们需要做的工作。

3.为候选人提供几种成功模式。
为了组建一个全面的团队，你不应该提供一种让候选人在你的流程中取得成功的方法。如果你为每个人进行相同的采访，那么你将错过一些非常有才华的人，他们没有机会闪耀。

作为一个例子，对于技术人员来说，这意味着要为每个候选人提供多种选择来展示他们的相关能力：白板，编程练习，设计练习，在几天的时间内构建一个应用程序并将其呈现给招聘循环，进入办公室向初级员工进行技术讲座等。

想想优秀的雇佣必备技能。候选人可以向你展示的所有方式是什么？让他们选择他们想如何继续。
4.保持团队合作精神。
你雇用的每一个角色都可以在几个方向上进行。这就像一个多叉的道路。 “假设你需要一个后端工程师，”Pupius说。 “这可能有三种方式：1）一个相对自主的高级工程师，他将快速成长，2）有潜力成为你的首席设计师提供IC技术指导的人，或者3）可能最终接管工程团队的天生领导者你的选择会带来另外一系列的关注和可能性。“

为了确保您始终在道路上选择合适的叉子，您想要了解您在任何特定时间瞄准的团队组合。 
（作为一个经验法则，尽可能多地了解人们的职业抱负，这样你就可以了解和预测组织内部的运动。）下面是围绕组合构建原则的几个例子：
对于每一个特定的增长阶段，你都希望设定一个高级和低级雇员的指导比例。 “这样一来，你就不会因为过于早期的非常资深人士而成为角色 - 不适合他们 - 只是因为他们很有才华。”

根据您的主要挑战和目标，通用与专家的比例。

女性和男性的比例为1：1，以保持性别多样性的头脑。

虽然这些构成目标可能会发生变化，但它们应该保持静止多个季度，以有效地保持团队朝着正确的方向发展。每当你有一个角色填补时，你放在地上的每一个赌注都会帮助你指导你选择哪条路线。有时他们可能会表示你根本不需要新雇用。 “理想情况下，这个原则将使你更仔细地思考你能完成任务的所有不同方式。”

5.招聘经理是决策权。
寻求候选人的共识将陷入僵局，并不可避免地破坏你的招聘过程。 Pupius建议创建一个可以打破这个原则的原则。根据所提供的所有证据，在您的流程中指定一名负责人作出最终决定。这个人是招聘经理是合情合理的，毕竟他们会与人合作。

不过，这还不够。您还需要填写其余的招聘循环以反对并提交。就像你要求工程和设计团队在产品经理决定的功能背后一样，你希望任何不一致地支持候选人的人承诺为他们的成功而努力。

策略
您设置招聘和面试流程的方式取决于您自己的愿景和原则。这可能因公司而异。对于较早或较小的初创公司，Pupius建议仅启动三个阶段：

评估

验证

卖

在开始之前，请考虑创建一个图表，列出您要查找的左侧的所有属性和技能。跨越顶部，有成绩：低，中，高，没有观察（DNO），以及评论领域记录导致该等级的具体证据的笔记（候选人在其所说或所做的实际事情过去）。这鼓励每位访调员保持激光专注于重要的信息，提出问题来挖掘这些数据，并实时捕捉他们的想法。
