软件公司应该仔细考虑到他们的工程师的工作水平,并提供一个工作梯解释员工的期望是什么,角色之间的区别,并为职业发展领域。 
 在这篇文章中,我将讨论为什么有工作梯帮助每个人;是什么让一个很好的工作梯;我想软件工程师工作水平;最后,我会讲一些相关的建议。在目标读者管理,工程师可能获得一些见解,从公司的角度看问题。 
 请注意,这篇文章只涵盖个人贡献者(IC)工程跟踪。我不会讨论平行跟踪(管理、产品),在铁轨之间移动,还是从IC是永久性的工作。这些都是有价值的主题,但超出了这篇文章的范围。 
 工作的概念“梯子”意味着一个高度结构化的和长期稳定的行业,一个有意义的端点,像做伙伴。但是现代职业生涯更流体与许多可能的(或不可预见的)分支机构。每隔几年员工经常换工作。 
 不认为职业阶梯的长期的生活计划。很容易太多注意梯子的顶端(“我真的对我的生活做什么?”),但这是最重要的一步。梯子是设置的工具对未来几年的预期。 
 新公司或团队往往没有明确的标题或角色。事实上,这可能是一个反常的骄傲;你可能会听到诸如“我们是一个扁平的组织”和“标题无关紧要。“虽然人们可能有非常不同的薪水,有一个普遍认为这是一个精英。 
 好吧,如果工作没有工作梯,为何还要麻烦的改变?让我们看看一些例子。 
 工作梯帮助员工和公司。 
 工作梯沟通技能和特征是很重要的。这些必须结合您公司的使命和价值观——解决问题的文化你希望人们用于保持集中在最终客户,解决冲突,做出困难的决定。你公司的原则和任务中使用的短语应该包括工作梯,也用于员工的反馈。亚马逊的领导原则是一个很好的例子。 
 精心设计的工作梯应做到以下几点: 
 反模式包括: 
 我倾向于工作梯基于球体的所有权和责任,而不是定义的技能水平。我更喜欢这个模型,因为它地图任务的分解和分配,每个级别有明显区别。 
 当然,能力也很重要。所有的软件工程师必须能够编写代码和解决客户的问题在团队环境中。我发现最重要的特征是: 
 话虽这么说,这些能力是相当“滑动规模”,没有明显的阶跃函数,您可以指向任何一个技能水平,说“啊哈!这意味着你是一个3级而不是2级!“我的工作梯假定这些特征很重要,但避免特定的指导方针。 
 唯一的例外是四级工程师(及以后);对于这些,非常深,特定的技术和架构经验是必需的。 
 初级工程师带来很多原始的能量和潜力的公司。他们“做功”你给他们——通常,相当多的。他们需要帮助与前期项目计划和工作任务的分解成特定的片段。团队领导应经常检查,以确保它们是赛道上的方向。 
 我更喜欢使用公共的标题“软件工程师”(删除“初级”),因为没有人想被称为“初级。“内部,可以称之为一级没有侮辱。 
 我发现一级面试最难的安排因为候选人的技能水平的地方。主动性和批判性思维是最重要的,但是这些困难的特点 
 easure在一两个小时。放开一级工程师在2年内不会被提升到2级。 
 2级工程师可以获得所有权的身体重要的软件。你可以信任他们采取松散定义的请求和做正确的事——分解复杂的任务,做出合理的决策,以及定期签入之间相当独立运作。沟通和批判性思维技能是至关重要的。 
 这被称为“软件工程师”或“高级软件工程师”?我保持中立,但倾向于使用相同的外部标题“高级软件工程师”所二级或三级工程师名片和LinkedIn,而内部指他们的水平。 
 虽然有人可以一个2级工程师多年,最终他们应该证明他们可以承担更多的所有权和被提升到3级,或离开组织。 
 三级工程师获得所有权在整个产品(如整个应用程序,或套服务)。额外提供坚实的、可维护的软件,他们了解公司动态和好的过程。 
 高级工程师经常穿一个额外的“技术领先”的帽子。这意味着他们承担(吃力不讨好的)的项目管理工作和过程监督。他们保持列车运行时间。注意,并不直接报告和技术领先不老板身边的人;他们带来了庄严。 
 这可能是一个职业的位置。它是完全正常的固体三级工程师是快乐的个人贡献者,并且不想搬到管理或通用体系结构。 
 四级工程师架构师可以评估系统平台决策和长期全公司的技术战略。他们通常有两个角色,特性团队工作既是个人贡献者,也是建筑评论家与首席技术官。你的架构师应该谦虚和外向;他们是你的工程啦啦队。 
 当然,你应该把这项工作梯与许多其他优秀的博客和梯子。这里有几个: 
 你会看到一些地区差异的意见是: 
 我想说的时候有5 - 10个软件工程师,都开始考虑让某人成为一个全职经理,你也应该开始考虑澄清工作角色和职业道路。 
 很难一个委员会从头开始写好工作梯。我建议工程经理写一个草稿,带来工程管理团队开始讨论和研讨会。另一种方法是问所有工程经理独立编写单独的草稿,然后满足交换意见,然后由委员会合并。 
 即使有人真诚地告诉你“冠军不重要,”所有的真正含义是“标题在这个时间点不重要。“作为公司成长,工作水平是不可避免的;标题将被用作代理级别,这决定了你的工资和职业选择。当你换工作,你将招募和补偿基于你之前的标题。 
 总是确保你的标题和说明作用。 
 雇主应该建立一个薪金级别为每个工作层面,基于行业可比数据。这并限制他们的能力来招募明星候选人在工资的基础上,或奖励明星大提高;但这是唯一可靠的方法来控制预算,避免不公平。 
 一次性股权未来归属悬崖,如格兰特开始接管一年两年以上,是一种非凡的业绩奖励。这表明关键员工,即使你可能不能够给他们一个很大的提高,你仍然看重他们的贡献和希望他们长期逗留。 
 促进那些已经下一级功能。如果想晋升2级工程师,他们应该证明他们所做的l 
 evel-3工作。这是你给他们项目经理的工作,在那里他们可以减少他们的牙齿(优雅地和土地如果他们没有准备好了)。 
 从来没有创建期望在公司晋升是时间的函数,或开门促进一个人的能力之上。 
 1 - 3级工程师,我没有发现正规教育是成功的一个可靠的预测。我有几个优秀的员工自学,或来自职业学院6个月代码。我不再要求候选人有本科C.S.程度,我停止问algorithm-heavy面试问题。 
 4级(主要)工程的角色是例外;的角色需要一个坚实的学术基础算法、系统体系结构和技术。 
 没有;他们聘请了枪。你的评估不是关于他们的水平,但他们是否会完成一个特定的项目。 
 再一次,他们不是真正的就业,因为你不是全职雇佣他们。这是我的规则在实习生: 
 员工想知道他们站在一个组织。与预期有明确的职业生涯的里程碑和目标使得每个人的工作变得更加容易。 
 在编写工作梯时,关键的事情是: 
 你可以调整你的角色和价值观随着时间的推移;但从未违反了公平的原则。每个人都必须持有一致的标准,否则你的士气和生产率会崩溃。好工作梯水平创造公平的竞争环境,展示了游戏的规则。 
 这个故事发表在引人注目,10000 +读者每天都来学习&思想塑造产品我们爱的人。 
 跟随我们的出版看到更多的产品和设计的故事《华尔街日报》特色的团队。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 我是一个软件工程师,经理,创始人在西雅图,海湾地区,现在纽约。https://www.linkedin.com/in/cgroom/ 
 理解你的想法,人们塑造我们每天使用的产品 
  
   
  URL : https://blog.usejournal.com/the-software-engineering-job-ladder-4bf70b4c24f3?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website