对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。该公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手要有正确的技术背后的流媒体服务。 
 大部分发生在幕后,但本周,Netflix邀请来自世界各地的记者其办公室在好莱坞和洛斯盖多斯,加州发光关注一些这方面的工作。这里有一些信息共享的公司显示多么先进Netflix的技术操作。 
 Netflix拥有自己的发射塔。Netflix想测试它的移动设备上运行的应用程序在各种条件下可用在世界各地,所以公司决定把操作设备的六个发射塔办公处。“-塔,”斯科特•莱德公司的主任移动流媒体。 
  
 Netflix的移动设备内部实验室:每个箱子房子几十个手机和平板电脑,外屏蔽无线干扰。 
  
  
 相关的 
  
  
  
  
  
  
  
  
 Netflix显示吸烟最严重的罪犯在电视节目中,监管机构说 
  
  
  
  
  
  
 纽约东村站在地狱厨房在第2季杰西卡·琼斯 
  
  
  
  
  
 基站设备安置在公司的移动设备的实验室,他们加入了很多柜子看起来像幻想Netflix-themed冰箱,但实际上是法拉第笼子形盒抑制外界干扰,并确保这些实验基站不要搞砸了电话接待其他的校园。 
 这些箱子可以容纳设备,和模仿某些移动或wi - fi条件。“我们可以让一个盒子看起来像印度,我们可以让一个盒子看起来像荷兰,”莱德说。完全,Netflix运行超过125000测试在其移动实验室每一天。 
 Netflix的移动设备内部实验室:这些柜子三个设备的Netflix的六个手机信号塔。 
 Netflix按钮是一个大问题。年前,当Netflix开始将其应用到智能电视和其他流媒体设备,它开始与这些设备的制造商谈判包括Netflix遥控器按钮。那个按钮是一个坚实的成功故事。消费者有按钮使用它很多,Netflix设备生态系统副总裁斯科特·米尔说。事实上,在大多数设备上的一个按钮远程,它占大多数的Netflix应用程序启动。 
 Netflix再编码它的整个目录,。优化移动观看视频,Netflix最近编码它的整个目录按照场景的基础上。“我们视频分割成镜头,我们分析每拍摄视频,”公司的视频算法主任安妮·亚伦说。 
 现在,一个动作场景显示可能流比特率高于一个场景,一个缓慢的独白和用户提供有限的带宽将节省大量的数据。几年前,4 GB的移动数据会让你10小时的Netflix视频,亚伦说。现在,成员可以观察到26个小时而摄入相同数量的数据。 
  
 Netflix视频编码发展:新技术允许公司在同一质量流视频不到一半的数据之前使用。 
 Netflix先前编码它的整个目录在每部电影的基础上,已经使它的动画节目在比特率远低于动作电影的视觉复杂性。为公司下一步将采取AV1,开发的一种先进的视频编解码器的联盟公司,还包括苹果、亚马逊和谷歌。亚伦说,AV1 Netflix可以开始流在今年年底之前,Chrome浏览器可能是首先接受AV1流。 
 为什么Netflix几乎从未下降。公司的服务 
 冰在2017年实现了可用性的99.97%,据Netflix Probst工程总监凯瑟琳。部分是由于这一事实Netflix从中断,现在使用Amazon AWS跨三个地区的数据中心。当一个地区下降,Netflix自动重定向所有的交通到另外两个地区。 
 事实上,该公司甚至测试这个备用定期通过采取区域线下工程本身——公司调用混乱。“我们有意引入混沌系统,“Probst解释道。直到最近,Netflix一小时才成功重定向所有请求这样一个巨大的失败。最近,这家公司能够将这段时间不到10分钟。 
 Netflix知道它的用户比他们做的更好。Netflix闻名做大量的测试,但该公司还进行成千上万的面对面采访成员以及还没有订阅的人每年,根据其消费者研究副总裁阿德里安·Lanusse。除了,有时候,消费者不要告诉Netflix他们真正想要什么。 
 Netflix现在全球生产原件——和小溪美国观众称。 
 一个例子:在采访中,美国消费者绝大多数告诉这家公司,他们想看外国原版英文字幕。然而,Netflix的人不是那么确信是真的,所以他们流被称为法国版本的“马赛”展示给观众默认的一个子集。那些被称为流更有可能完成了系列比那些看字幕。 
 这就是为什么现在Netflix的流媒体称为默认版本的显示,同时仍然允许用户切换到原副标题。消费者似乎喜欢它,不管他们可能有什么样的观念关于配音:在美国,大多数观看德国戏剧的“黑暗”以及“3%”发生在巴西科幻剧被称为音频,根据国际配音Netflix的经理丹尼斯·克雷格。 
  
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立我 
 特立独行的全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 对许多消费者来说,Netflix可能显示的同义词“陌生人”和“贩毒集团。“但即使Netflix建立本身作为一个全球电视网络,它仍然是非常科技公司。公司花费更多的资源比几乎任何密切的竞争对手获取流媒体服务背后的技术[…] 
 版权©2017多种媒体,LLC的子公司潘世奇商业媒体,LLC。品种和各种媒体的飞行V商标是商标,llc.由WordPress.com贵宾 
  
 获得独家内容 
 ©2018彭斯克的媒体公司 
  
   
  URL : http://variety.com/2018/digital/news/netflix-success-secrets-1202721847/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website