 
 设置 
 取消 
 集 
 嗨 
 已经一个订户? 
 订阅《今日美国》 
 已经印刷版订户,但没有登录吗? 
 管理您的帐户设置。 
 支持 
 注销 
 得到这个消息 
 让你的社交网络的朋友知道你在读什么 
 瑞典音乐服务说损失去年翻了一番。 
 链接已经发送到你朋友的电子邮件地址。 
 链接已经发布到你的Facebook饲料。 
 找到更多关于Facebook评论请阅读对话指南和常见问题解答 
 Spotify的首席执行官丹尼尔•艾克(上图)可能会在2018年初公司上市。(照片:Spotify) 
 洛杉矶——亏损音乐拖缆Spotify周三申请上市,股价将在纽约证券交易所现货销售。 
 瑞典Spotify是最听的音乐订阅服务。它说它有7100万付费用户。苹果称其苹果音乐拥有3600万付费用户。 
 与苹果不同,然而,它也有一个免费的,广告服务,吸引了1.59亿12月月度活跃用户,Spotify说。 
 然而,它指出,90%的收入是来自每月订阅。Spotify在2017年赚了45亿美元的收入从9.99美元每月订阅,而5.11亿美元广告支持服务 
 钱和Spotify已经出血严重多年。 
 该公司表示,50亿年营收达50亿美元,高于36亿年的2016美元。损失,然而,15亿年突破15亿美元,前一年的数字是6.62亿美元。 
 Spotify是为支付巨额音乐产业。Spotify在文件中表示,它已经支付了98亿美元的版税音乐家到2017年。 
 Spotify可以失去那么多钱,尽管是第一大音乐服务,表明音乐订阅”只是一个糟糕的业务,”Gene Munster说,投资者和分析师苏格兰式跳跃项目。 
 “很难看到如何赚钱。” 
 音乐订阅服务给唱片公司的大部分收入,艺术家和音乐出版商,这就是为什么,例如,竞争对手潘多拉已经很难做的,尽管这么多年,自2000年以来。据报道14亿年营收为14亿美元,亏损5.184亿美元。 
 音乐订阅补充道:“伟大的消费者,”明斯特,因为9.99美元你要听无限的音乐。“你得到很多你的美元。“对投资者来说,这是另一个故事。 
 在与苹果之外,其他竞争对手包括YouTube,谷歌,亚马逊,潮汐,潘多拉和一夜,都有音乐订阅服务。 
 在年报中,Spotify指出,竞争对手有几个优势,即以连接的形式,聪明的扬声器,谷歌,亚马逊和苹果生产。(Spotify是进行了前两个,而苹果一直新HomePod苹果独有的音乐。) 
 演讲者说:“可见性优势,Spotify。 
 在漫长的F1文件中,Spotify没有提供多少展示如何开始赚钱。 
 它说,流媒体音乐业务仍然是年轻的,这有一个“未开发的全球观众和巨大的增长潜力,”尤其是在移动。 
 在给股东的信中,联合创始人兼为Spotify的首席执行官丹尼尔•艾克说,他有很大的抱负。 
 “我们设想一个文化平台,专业的创造者可以打破介质的约束,每个人都可以享受一个身临其境的艺术经验,使我们能够相互同情,感觉更大的整体的一部分,”他写道。 
 ”,但实现这个愿景,职业创作者必须能够获得一个公平的生活做自己喜欢的事,在货币化是一个创造性的核心命题,而不是作为一个补充。我们非常关心我们的创造者和使用者,我们相信Spotify都是双赢的。” 
   
  
 URL : https://www.usatoday.com/story/tech/talkingtech/2018/02/28/spotify-files-ipo-go-public-details-years-losses/382271002/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website