如果我能做到,你能做到 
 我开始我的职业生涯作为一个“产品的人。“但是大约4年前我意识到产品是一小块启动难题。我开始着迷于产品是如何增长。因此,我学习增长和获取客户之旅开始了。  
 我有一个密歇根大学的学位(蓝色,顺便说一句!),而不是销售。我完全自学。因此我的学习,我已经开始多个公司由一级投资者,产品营销副总裁和首席营销官位置,增加消费产品每天数以百万计的活跃用户,并建议/咨询了许多其他人在增长。 
 我不是来这里吹牛。我的观点是,如果我能做到,你能做到,我想分享我的技巧和经验教训。 
 你不能在哪儿学的顾客 
 首先是第一位。几件事上让我清晰的空气,这样你就不会浪费你的时间。  
 1。没有一个独角兽课程/源,将教会你你需要的一切。所以停止寻找。 
 2。你不会在大学里学习数字营销和顾客。数字营销领域的变化非常快,和变化的速度正在加快。大学/学院适应太慢。有一些基本的东西你会得到从大学课程(我将介绍),但即使是那些在其他地方你可以更快和更便宜。   
 上大学不受伤。平原和简单的,但是我们的教育系统是不教的东西让人高效的工作环境。填充你在大学学习什么,之间的差距和技能让你富有成效的工作环境就是你! 
 3所示。你不会成为一个客户收购专家专门看/阅读没完没了的课程和博客。有些时候,你只需要跳进,弄脏你的手。不仅仅是这样。  
 4所示。认证是废话。你可能会遇到一些在线课程有前途的“Google Adwords认证”或“社会媒体认证”或“认证为xyz笨蛋。“忽略它们。认证提供几乎没有价值,最终你将支付溢价。我也发现,这些课程往往比其他材料。  
 今天最好的雇主对这些认证市场不给一个废物。他们希望看到的例子,这就是为什么我的观点所做的下面有一些实验是如此重要。 
 学习计划,你看起来像一个“T” 
 今天世界的数字营销是巨大的。很容易使我们不知所措。有一个计划和路径是最重要的部分。我试图尽可能地简化了路径。有三层: 
 1。基础层 
 这些非市场特定对象提供一个基地建设。受试者在基地层使用整个学科在未来两层。 
 2。市场营销基础 
 使用这些都是营销的主题你应该知道,在几乎所有的频道。  
 3所示。频道的专业知识 
 第三层,你将需要做一些选择。通道是所有不同的方法可以达到你的听众。几乎是不可能成为一个专家在所有的网络营销渠道并保持更新最新的变化。每个通道变化的快得难以置信的除了新新兴渠道。  
 这就是为什么我推荐一个学习计划,将塑造你自己像一个“T”(见下图)。去广泛了解的基础知识,包括优点/缺点频道。然后选择去真的深在几个频道。通才是无用的在大多数的工作环境。作为一个专家在某些领域你将能够建立一个品牌在自己和从人群中脱颖而出。  
 更新:我目前工作提供了一系列的文章 
 d路径增长和市场营销的每个位置。下面的订阅,以确保你不想念他们。 
 谢谢。帖子很快。  
 你应该深入在哪个频道? 
 最终这是取决于你。关键是要选择。但是我会给你两件事考虑当你决定。   
 1。你的偏好和技能 
 思考人的类型,你是最强的。一些频道东方更对创造性的技能(例如内容营销、社会等)。一些更注重量化(即病毒式增长,支付收购,等等)。越接近频道是你的长处和激情,越有机会在通道里成为一个专家。就个人而言我更定量的人。所以我倾向于深入支付收购和病毒机制。  
 2。赌在一个新兴的通道 
 如果你刚刚开始你的数字营销事业,多年前的你,我强烈建议倾向于新兴渠道。四年前,新兴营销渠道是Facebook和内容。  
 如果你是早期的球员之一在一个新的频道,成为受欢迎的,它会加速你的事业。早期的位置自己作为“专家。”一段时间,而行业追上了,会有较低的供应,但是高需求的人喜欢你。这让你的许多选项的谈判筹码。  
 最安全的办法是选择两个渠道深入。渠道证明你知道将会在一段时间(搜索、内容营销等)加上一个新兴渠道。  
 一些一般性的建议 
 在我深入所有不同的部分,这里是一些一般性的建议当你开始你的学习。  
 得到尝试的东西 
 在学习数字营销,没有什么比手更有价值的经验。我将列出的课程是有用的。但我真的劝你找一个产品/公司尝试你学习的课程。也许你已经在一个公司。如果不是,志愿者的地方实习。或者使用你自己(通过一个博客,迷你网站,等等)的实验。  
 向他人学习 
 你能做的最好的事情之一是关注其他很棒的营销者生产在线内容。这里有一些我跟随的人: 
 安迪·约翰斯诺亚·卡根,安德鲁·陈,兰德·菲什金Avinash Kaushik,戴夫麦克卢尔,Hiten沙 
 哦,别忘了跟我来:) 
 从其他公司 
 一旦你选择了你想要的渠道深入,确定几个公司在这些渠道很好执行。遵循他们的战术。例如,在内容营销我会注意Moz等公司,公司Hubspot只有和缓冲。使用工具来研究和遵循的策略如Moz研究工具,Followerwonk,SEMrush WhatRunsWhere,SocialCrawlytics。  
 保持一个废书 
 不,不是像你妈妈与裸体你婴儿的照片。保持数字集合的例子和资源从其他公司提供灵感和想法。我使用evernote,每次我遇到一个很好的营销邮件,着陆页,广告创意,信息图形,在登机前技术,等等我在evernote存储和组织它。这样当我设计一个新的电子邮件活动,我有很多想法和例子来参考。  
 基本层 
 基本层主题营销不具体,但提供必不可少的基础知识来构建。排名不分先后… 
 基本统计信息 
 所有的数字营销有一个定量的元素。重要的是要理解基本的统计数据,这样你就能有意义的数字。至少我推荐熟悉、统计意义,分布分析,置信区间 
 回归,意味着/中等/模式。 
 介绍统计通过Udacity(课程) 
 统计一个通过Coursera(课程) 
 基本编程 
 编程需要的人会在一家科技公司工作。但是专门为一个角色在市场你会发现最大的资源约束对任何公司工程。所以你自己知道怎么做,你可以移动得越快,你可以添加更多的价值。你不需要一个主程序员但它是非常有用的,如果你理解代码和知道如何破解专门前端技术包括HTML、JavaScript和CSS。奖金对于学习一种语言像Ruby on Rails或Python。课程我建议: 
 介绍编程(基本概念) 
 通过树屋学习HTML和CSS 
 通过树屋Javascript和JQuery 
 简单的Ruby on Rails通过树屋 
 计算机科学入门通过Udacity(Python) 
 产品设计和用户体验的原则 
 过去几年我们看到更大的运动设计的关键通信网络营销工作。以至于在某些情况下设计可以是一个竞争优势(链接)。你不需要成为一个设计师,但是你需要了解设计与营销的元素。  
 设计为黑客(书) 
 精益UX(书) 
 Dribbble灵感(资源) 
 分析 
 网络营销已经成为越来越多的分析驱动过去的五年里,我相信我们是刚刚开始。理解分析的原则和如何整合和使用谷歌分析等分析工具,Mixpanel只有是至关重要的。  
 网络分析(课程) 
 精益分析(书) 
 网络分析2.0(书) 
 Avinash Kaushik博客(博客) 
 谷歌分析学(资源) 
 行为心理学 
 统计、分析和excel将帮助您了解用户在做什么。但市场营销的关键是理解为什么用户做他们正在做的事情。要理解为什么,行为心理学方便。  
 近红外光谱Eyal(博客) 
 影响(书) 
 习惯的力量(书) 
 选择的悖论(书) 
 驱动(书) 
 思考快和慢(书) 
 怪诞行为学(书) 
 品牌/定位/故事 
 大多数用户/客户不回复你销售功能。他们对你卖一个故事。告诉这个故事通过品牌和定位至关重要的人群站在今天的市场。  
 如何,为什么什么框架(视频) 
 为什么,怎么样,什么(资源网站) 
 定位(书) 
 营销基础层 
 建筑基础知识、营销基础层营销特定主题用于几乎任何你选择营销渠道成为一个专家。  
 转化率优化 
 转化率优化(CRO)是一个过程和策略用于揭示为什么用户没有转换到一个特定的行动,你可以改变的事情和改善。很多用例将讨论着陆页CRO,但很多这些相同的技术可以用来优化在产品的其他操作。  
 大局的CRO兰德Fishkin(视频) 
 阴极射线示波器基础(资源) 
 50个职位转换(资源) 
 Unbounce(博客) 
 转化率专家(博客) 
 优化(博客) 
 文案 
 无论你是写博客,或者只是两行谷歌广告,文案和文案背后的消费者心理学是必不可少的技能。一些课程的建议 
 网络文案圣经(电子书) 
 唯一你曾需要文案课程(视频) 
 博客(博客) 
 加里戟硼字母 
 漏斗营销 
 漏斗营销框架如何在地图上标出的旅程从意识到购买/转换你的客户 
 托马和用户。理解这个框架对任何在线营销人员是至关重要的。  
 海盗戴夫麦克卢尔的启动标准() 
 启动指标为海盗(视频) 
 看——想——做框架(资源) 
 A / B &多元测试 
 A / B测试教你如何正确测试新想法复制,特性,呼吁采取行动,一切。你会明白为什么基础层的支柱之一是统计:) 
 总是测试(书) 
 优化和A / B测试(课程) 
 A / B测试的想法(博客) 
 基本的Photoshop和线框图技巧 
 我经常发现自己在photoshop中/线框图工具调整登陆页面,调用行动,广告创意,等等。这类似于编程和数据库技术。你可以等待别人去做,或者在自己知道一些基本的技能和跳。底线的建议,熟悉Photoshop。 
 Photoshop基金会(课程) 
 请注意…有吨的photoshop网上课程。这里有一些更多的在Lynda.com上。你不需要成为一个photoshop专家。第一道菜我列出,进一步根据您的兴趣。   
 数据库查询 
 总是会有一组数据你想看那不是可以通过你的分析工具或房子。尤其是在早期当你可能没有资源投资内部工具。你可以等待工程师把数据给你,或者学习SQL和自己。  
 SQL数据库初学者(课程) 
 Excel和建模 
 不管你有多少分析工具在公司你总是诉诸excel分析数据。知道你在excel会变得非常有价值。当然我建议: 
 初级,中级,和高级Excel通过Udemy(课程) 
 通道技术层 
 现在,我们有一些基本技能我们可以讨论深入某些渠道。再一次,你看起来像一个“T。“知道每个通道的基本知识,但深入1 - 2。下面列出的材料应包括每个通道的基础知识。在任何特定的顺序列出这些通道。 
 病毒营销/蠕虫 
 病毒营销和蠕虫是大多数在线B2C企业核心增长组件。虽然有一些资源的话题,你应该明白两件事。  
 1。不同类型的病毒式营销。  
 2。如何衡量模型,分析病毒分布。  
 病毒式营销策略由安德鲁·陈 
 你的病毒循环 
 病毒式营销背后的科学 
 第1部分如何病毒式增长模式(博客系列) 
 第2部分病毒式增长模式吗 
 第3部分病毒式增长模式吗 
 PPC搜索 
 PPC搜索是一个非常拥挤的通道,但仍然可以最有效的由于其高的意图。  
 PPC培训(课程) 
 学习Adwords(课程) 
 Google Adwords关键培训(课程) 
 Wordstream博客(资源) 
 Facebook的广告 
 Facebook广告正成为我最喜欢的一个渠道由于独特的目标。通道仍像Facebook迅速改变调整优化算法和推出新的广告格式。  
 初学者指南Facebook广告(资源) 
 盈利能力与Facebook广告(课程) 
 交通黑皮书2.0 Facebook部分(课程) 
 搜索引擎优化 
 虽然SEO是一个拥挤的通道,但它仍然是推动经济增长对许多最近的高增长公司如Quora,AirBnB。搜索引擎优化是一个非常有价值的渠道学习和利用。 
 Moz.com SEO学习中心(资源) 
 Moz.com的博客 
 SEO培训(课程) 
 ClickMinded SEO优化(课程) 
 蒸馏训练(资源) 
 社会 
 社会是一个扩展的今天几乎所有的营销策略。有越来越多的社会出版商(Facebook、Twitter、Pinterest Instagram,Youtube 
 葡萄树,那里)列表。理解哪些出版商和工具使用的策略。   
 社交媒体营销w / Facebook和Twitter(课程) 
 社会媒体市场培训(课程) 
 内容营销 
 内容营销是最新流行特别是在B2B公司。内容营销搭配了一个高功率的社会或SEO策略是非常有效的。如果你认为它只是包括博客和信息图形,那么我强烈推荐下面的参考资料进行深入分析。  
 入站营销大学(资源) 
 内容营销研究所(资源) 
 Inbound.org(社区) 
 52内容营销经验 
 显示和重新定位目标 
 虽然大多数营销人员把他们的鼻子在显示广告,它仍然是一个体积最高的渠道。显示世界可以大规模复杂(http://visual.ly/display-advertising-technology-landscape),所以花时间去学习的细节。  
 媒体购买学院(课程) 
 交通黑皮书2.0(课程) 
 移动 
 手机是一个新兴渠道。资源的数量很小,不要存在很深的。这里列出的许多其他渠道(Facebook,显示,谷歌)移动组件。最好的学习方法就是潜水。  
 移动营销市场动机(课程) 
 移动营销的瑜珈(课程) 
 黑客软件商店增长(课程) 
 销售 
 有效的销售模式仍然是一个主要路径增长特别是B2B公司对于任何关注。  
 建立一个销售&市场机由大卫. Skok系列(博客) 
 最终销售机(书) 
 公关 
 我必须承认,公关可能是我最不喜欢的营销活动之一。它本身不是一种营销策略,但它是一个扩展的策略与另一个通道的核心。我个人的建议是成为一个专家在这里列出的另一个渠道。  
 你的创业公司如何让媒体报道(博客) 
 Jason Calacanis在启动时公关(博客) 
 媒体培训入门系列(课程) 
 公司公关(课程) 
 电子邮件营销 
 电子邮件仍然是一个最(如果不是大多数)与客户和用户有效的沟通渠道。移动和改变数据的使用公司电子邮件营销。这里有一些建议资源开始: 
 Mailchimp的博客 
 50个帖子关于电子邮件营销 
 电子邮件营销数据和基准 
 先进的电子邮件营销 
 合作伙伴关系 
 看到我的帖子,从0到200万道:增长你的创业指南通过伙伴关系在我介绍这一通道。  
 在twitter上关注我更多阅读增长。订阅我的独家文章增长的邮件列表。 
 ——解锁增长您的业务、产品或你自己——学习如何没完没了的新的增长的想法-了解如何快速测试和分析实验学习5增长关键的基础元素 
  
 标题 
  
  
   
  URL : https://brianbalfour.com/essays/customer-acquisition?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website