 
 由安德鲁·马兰士 
 “互联网开始作为言论自由的堡垒,”一位前Reddit ceo写道。这些天,“巨魔的胜利。” 
 由安德鲁·马兰士 
 “互联网开始作为言论自由的堡垒,”一位前Reddit ceo写道。这些天,“巨魔的胜利。” 
 音频:听这个故事。听到更多的特写,下载Audm为你的iPhone应用程序。 
 哪个网站获得最大的交通?根据Alexa排名服务,三大网站在美国,在撰写本文时,谷歌,YouTube和Facebook。(色情,有些值得高兴地是,没有裂纹十大)。黑暗排名并不能反映整个网络,暴发户违收获bitcoin-but,在大多数情况下,人们在线去你希望他们去的地方。唯一真正令人惊讶的条目,排在第四位,Reddit,其天文普及似乎与许多美国人只隐约听说过这个网站,没有真正的理解它是什么。一个链接聚合器吗?微博平台?一个社交网络吗? 
 其信徒,Reddit感到自豪的野性,最后的互联网巨头之一拒绝同质性。大多数Reddit页面有一个复古美学,一些粗略的设计图形和文本的纠结:原创帖子,评论文章,评论的反应,对反应的反应。这是相当多的。Reddit由一百万多个人社区,或subreddits,其中一些有三个用户,约二千万。每个subreddit致力于一种特定的内容,从琐碎的关键:r /新闻、r /政治、r /树(大麻爱好者),r / MarijuanaEnthusiasts(树爱好者),r / MildlyInteresting(“的照片,你知道,温和有趣”)。有些人最终在Reddit偶然,发现它令人困惑的,不会再访问。但是人使用it-redditors,他们called-often使用它一整天,near-exclusion的一切。”一段时间,我们叫做互联网的头版,”史蒂夫·霍夫曼,Reddit的ceo最近说。“这些天,我倾向于说,我们是一个开放和诚实的对话——开放和诚实的真实意义,意义混乱,最好和最差和实际意义和人性的最怪异的地方。” 
 2016年11月23日,特朗普的总统选举后不久,霍夫曼在他的桌子上,在旧金山,浏览该网站。那是感恩节的前一天。Reddit的管理员刚刚删除了一个叫做r / Pizzagate subreddit,一个论坛的人认为,希拉里的竞选团队的高级职员,和克林顿可能自己贩卖儿童的性奴隶。无说服力的证据,广泛,包括邪恶的仪式,一个地图印在一块手帕,一个精心设计的代码,包括单词“奶酪”和“披萨。“在只有十五天的存在,Pizzagate subreddit吸引了二万用户。现在,取而代之的,是一个纯白色的页面与消息“这社区已经被禁止。” 
 禁止的原因,根据Reddit的管理员,不是subreddit上的信仰的人,但是他们会behaved-specifically,坚持出版他们的敌人的私人电话号码和地址,Reddit的明显违反规则。阴谋论者,反过来,声称他们被禁止,因为Reddit管理员是阴谋的一部分。禁止Pizzagate(不到两周后,一个人发射了一枚半自动步枪在特区披萨店叫彗星乒乓球,为了“self-investigate”声称,这家餐厅的地下室是一个地牢里充满了被绑架的孩子。彗星乒乓球没有地下室。) 
 一些阴谋论者Voat左Reddit和团聚,用户的网站由和Reddit退却。(许多社交网络 
 这样奇怪的网络品牌自己的根据地言论自由和在实践中经常用于仇恨言论。人们禁止Twitter最终唠叨;人们禁止Patreon Hatreon。)其他Pizzagaters呆和r / The_Donald重整旗鼓,一个受欢迎的pro-Trump subreddit。在竞选总统时,The_Donald蜂巢的积极支持。此时,它已经成为一个密封的亚文化,里面充满了笑话和丑陋的言辞。社区最频繁的评论者,像男人他们会推动总统,被专家测试边界。几分钟后,他们开始表达他们的愤怒,Pizzagate已经被删除了。 
 Redditors是匿名的,他们的假名有时以“u”“用户名。“霍夫曼Spez。扫描The_Donald,他注意到数以百计的最受欢迎的关于他的评论: 
 “他妈的u / spez” 
 “u / spez参与掩盖行动” 
 “u / spez支持儿童强奸” 
 一个评论者写道“u / SPEZ CUCK”,以粗体显示,连续一百一十次。 
 霍夫曼,独自住在他的电脑,想知道是否作出回应。“我觉得自己是一个巨魔的心,”他说。“让人们猪鬃,有点离谱为了什么好榜样得到添加一些香料。我所做的。“私下里,霍夫曼想象The_Donald是一个误入歧途的青少年谁不会停止行为不端。“如果你的小弟弟电影你的耳朵,也许你忽略它,”他说。“如果他电影你的耳朵一百次,或打你,那也许你给他一点打给你关注。” 
 尽管redditors还不知道,霍夫曼可以编辑任何网站的一部分。他写了一个脚本,该脚本将自动替换他的用户名与The_Donald最著名的成员,指导实时侮辱回到无礼的人:在一个评论,“他妈的u / Spez”成为“他妈的u / Trumpshaker”;在另一个,“他妈的u / Spez”成为“他妈的u / MAGAdocious。” 
 The_Donald的用户看到发生了什么,他们的反应通过旋转一个阴谋论,在这种情况下,原来是真的。 
 “操纵用户是诅咒的话说,“一个评论者写道。 
 “即使Facebook和Twitter没有弯腰低。” 
 “相信。” 
 这一事件被称为Spezgiving,它仍然是调用时,内部和外部,高管的过度扩张作为一个典型例子。社交媒体平台必须做些事情来控制用户的共识,但并不是说。 
 霍夫曼再也不能编辑网站不加区别地,但他的行为暴露了一个事实,大多数社交媒体公司竭尽全力隐藏这种,不管中立平台看起来如何,总有一个人在窗帘后面。“我乱糟糟的,”霍夫曼道歉下周中写道。“更重要的是,我希望Reddit医治,我想让我们的国家愈合。“隐含在他的道歉是一组问题,也许人面临的核心问题担心民间话语的当前状态。有可能促进一个公开对话的空间也没有促进恶作剧,骚扰,威胁的暴力?真实性和毒性之间的界线在哪里?后,如果技术允许我们显示我们内心的声音,我们学习的是,我们中的许多人真正有毒吗? 
 了解互联网的唯一方法,至少在一开始,是隐喻。“网络”和“页”和“高速公路”是比喻。所以“链接”、“病毒”,“岗位”和“流。“去年,最高法院审理了一起案例是否宪法禁止注册性犯罪者使用社交媒体。为了回答这个问题,法官不得不问另一个问题:社交媒体是什么?在60分钟的口头陈述,Facebook相比,一个公园,一个操场,一个机场,一个投票站,城市广场。 
 这可能是最有帮助的比较的社会 
 网络一个聚会。晚会开始时很小,主持人和一些他们的朋友。然后说漏了嘴,陌生人。人们从环境线索。含羞草酒在阳光斑驳的心房建议一种心情;酒精在发霉的地下室暗示另一个。有时,出现了一种模式。Pinterest,一个简单的照片共享站点建立的三个人,碰巧赶上女性渴望一个温文尔雅的生活方式,而今天头版通常是一个拼贴画美利奴围巾和昂贵的玻璃器皿。在其他情况下,守门似乎更有预谋的。如果你14,Snapchat的用户界面非常直观;如果你二十二岁,这是有趣的;如果你超过35,这是令人费解的。这鼓励老年人self-deport。 
 霍夫曼和他的大学室友,Alexis Ohanian创立Reddit几周弗吉尼亚大学毕业后,在2005年。第一个出现的人,像创始人,意志坚强的年轻人兴奋计算机编程,游戏,和前卫,自嘲式幽默。Reddit的系统是纯粹的民主,也就是说无政府状态。任何人都可以发表任何链接,和那些最“问题”将上升到一个页面的顶部。当时,Facebook是只提供给大学生,在加入之前,你必须提供你的真实姓名,你的生日,学校一个有效的电子邮件地址——相当于在门口被粗梳。加入Reddit,所有你需要的是一个用户名,没有声称。你可以尽可能多的匿名账户,这引发了创造力,并恶作剧。 
 当时,Ohanian笨拙和不蓄胡子的,他常常被拍到穿着连帽衫和憨厚的笑容。在他的婚礼上,去年,戴着胡子和一个阿玛尼燕尾服,他几乎认不出来。(狗仔队对他不太感兴趣,不过,鉴于他的新娘是小威廉姆斯。)霍夫曼,另一方面,总是看起来或多或少相同的:亮眼睛,花栗鼠的牙齿,和浓密的金发。 
 几个月后Reddit,霍夫曼创造了第一个约束。人发帖的链接庸俗和暴力,借以很好,除了霍夫曼希望用户有一些知道他们要点击什么,这样他们就能避免,说,无意中打开色情在老板面前。霍夫曼N.S.F.W.贴上一些内容——安全的工作——分离从一切。这是纯粹的民主。 
 2006年,Ohanian和霍夫曼Reddit卖给康泰纳仕,一个媒体集团拥有二十多个杂志,包括这一个。(现在Reddit独立经营。)销售让他们22岁的百万富翁,但他们不适合在一个大公司,和三年后他们离开。在他们的缺席,党有越来越离奇,不祥的派系开始聚集在角落里。一个流行subreddit r /未成年少女,年轻女性的带有性暗示的照片。这非常令人毛骨悚然,但可能不是外来非法subreddit用户发誓说所有的女人照片是十八岁或——Reddit允许社区成长。2011年9月,安德森·库珀讨论了subreddit在CNN。“很神奇,一个大公司会这样的东西,它反映严重,”他说。流量未成年少女一夜之间翻了两番。显然十二天之后,有人在群共享一个裸体的照片,一个14岁的女孩,社区也被禁止。未成年少女的创始人,一个臭名昭著的巨魔了u / Violentacrez,被允许呆在Reddit,四百一些其他社区他created-r / Jewmerica,r / ChokeABitch,甚至更糟。(是的,它变得更糟。) 
 黄一颤,一位工程师曾在Facebook,当时Reddit的ceo。他暗示他会只因为禁止未成年少女 
 subreddit违反了美国法律。“我们主张言论自由,”他写道在内部后,在2012年。Reddit的目标,他继续说,“成为普遍人类的话语平台。”因此,“这不会做,如果在我们的青春,我们决定审查的事情只是因为他们令人反感。” 
 当时,黄在硅谷的言论自由的专制主义是无处不在的。Twitter的高管们将他们的公司称为“言论自由的言论自由的翅膀。“Facebook最初的自我”,一个在线目录,连接人在大学,通过社交网络”已经发展成为一个宏大的使命宣言:“Facebook给人们的权力分享和让世界更加开放和连接。“阿拉伯之春”在每个人的心中,一些质疑的假设”给人们力量”将不可避免地导致社会进步。美国总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)曾被社交媒体风潮带进办公室,经常表达了类似的乐观关于互联网的有益健康的效果。“在21世纪,信息就是力量,”奥巴马中东政策在2011年的一次讲话中说。“真相是不能隐藏的。这种开放的话语很重要,即使是什么说不与我们的世界观。” 
 黄在2014年离开了公司,经过两年半。他的继任者是艾伦·Pao前风险资本家。她持续了8个月。早在她的任期内,Reddit宣布打击无意识的色情。如果你找到了一个妥协自己Reddit上流传的照片没有你的同意,你可以报告,公司将删除它。回想起来,这似乎是一个简单的商业决定,但是一些redditors把它作为第一个恐怖不可避免的游行。“这规则是愚蠢和抑制我们的权利,”u / penisfuckermcgee评论。 
 几个月后,Reddit禁止五最恶劣的社区,包括r / FatPeopleHate和r / ShitNiggersSay。再次redditors中风的(“我们不妨把朝鲜的单程票”)。几乎每一天,尖锐的性叫Pao暴君,一个“亚洲荡妇”或更糟。(是的,它变得更糟。)在2015年7月,她辞职了。“互联网开始作为言论自由的堡垒,”她在《华盛顿邮报》中写道。“但这平衡越来越难。巨魔都赢。” 
 随着时间的推移,社交网络已经成为机构。现在有超过二十亿人使用Facebook。换句话说,该公司已经完成使命,让世界更多的连接。2016年,这意味着,在其他方面,使美国选民更连接到白人至上主义者,武装民兵,马其顿假新闻商人,在卢布购买和细分我们的竞选广告。“我继续相信特朗普不会成为总统,”奥巴马说,尽管在一些网上论坛发起攻击。”,原因是我有很多对美国人民的信心。”(在回应奥巴马的讲话,一个评论者The_Donald写道,“操,低能量CUCK !”) 
 选举后不久,布拉德•Parscale胜过运动顶级数字战略家,Facebook和Twitter告诉《连线》杂志,“是我们赢得了这个东西的原因。“Reddit也是一个重要的特朗普的战略的一部分。Parscale写在Reddit,自然的“成员提供了相当大的增长,达到我们的竞选活动。尤其是“The_Donald,被证明是一个多产的病毒模因的宿主细胞。2016年7月2日,特朗普推照片拼贴的希拉里•克林顿(Hillary Clinton)成堆的现金,“最腐败的候选人!“写在一个六芒星。在特朗普的批评者称为注意图像的反犹太主义影响,The_Donald用户冲到特朗普的防御,发布其他六角星旗无害环境的照片。“自由左翼的愤怒吗?”一个用户写到,下面的照片“冻结”如出一辙贴纸书的封面明星。 
 几个小时后,特朗普推同样的照片,同样版本的问题,紧随其后的是“不诚实的媒体!#冻结。” 
 在竞选中,特朗普,或者有人代表他打字,参与Reddit的签名采访格式医药协会加入“问我什么。”在回答一个问题“保护类的媒体精英,”特朗普写道,“我非常关心新闻媒体偏见和总不诚实。我认为新媒体是一个伟大的方式获得真相。“这画了数百名兴高采烈的评论(u / RAINBOW_DILDO:“爸爸是的”;u / CantContheDon:“我们现在媒体”)。 
 The_Donald,拥有超过一百万用户,是迄今为止最大的pro-Trump subreddit,但排名略低于150号所有subreddits的列表;它的大小大致相同的r / CryptoCurrency和r /喜剧。“有些人在The_Donald表达他们真正的政治信仰,显然,这是我们想要鼓励,”霍夫曼说。“别人也许不是表达真诚的信仰,但把它更像是一个如果我把这荒谬或进攻的事情,可以让人们upvote吗?然后一些人来说,引用“黑暗骑士”,只是想看世界燃烧。“在一些较小的极右subreddits,话语更精神错乱。一,创造了2016年7月,被称为r / Physical_Removal。根据“关于我们”部分,这是一个subreddit相信自由主义者”的人有资格乘坐直升机。”“直升机,”暗指奥古斯托·皮诺切特的名义向直升机投掷共产主义者的习惯,是谋杀alt-right俚语。 
 Reddit The_Donald占不到百分之一的流量,但它占据了百分之一以上的Reddit-wide谈话。巨魔设定一个狡猾的陷阱。无视他们的挑衅,你似乎串通一气的风险。通过响应,你放大他们的信息。特朗普,也许世界上最熟练的巨魔,每当他希望能得到关注,只要被可恶的。传统的记者和编辑可以决定抵制诱饵,有时他们做的,但这种选择是不存在的用户平台。社交媒体高管宣称超越主体性,他们设计了平台反馈的机器,给我们不是我们声称自己想要的,也不可能对我们有益,但实际上我们注意。 
 没有很好的解决这个问题,所以科技高管往往尽可能很少讨论这个问题,而且只有空灵的陈词滥调。Twitter已经拒绝了多次要求禁止总统特朗普的账户,尽管他许多明显违反公司政策的行为。(如果发微博,朝鲜“不会太久”并不打破Twitter的规则对“明确的暴力威胁”,这是不清楚。)去年秋天,在他的Facebook页面上,马克·扎克伯格addressed-sort,obliquely-the广泛的批评,他的公司是加剧政治极化。“我们将继续工作,以确保世界各地的自由和公正的选举的完整性,并确保我们的社区是一个平台为所有的想法和在民主的力量,”他写道,接着离开作为全球嚎叫的挫败感在评论中成长。 
 我问一些社交媒体高管和我谈这一切。我没想到明确的答案,我告诉他们;我只是想听到他们思考的问题。意料之中的是,没有人抓住了这个机会。Twitter主要是忽略了我的电子邮件。Snapchat的公关代表跟我吃早餐,然后忽略我的邮件。Facebook的代表跟我几个星期,要求精确、智能问题,之前他们开始忽视我的电子邮件。 
 Reddit更有理由是透明的。它很大,但不觉得大多数互联网用户或不可或缺的,对于这个问题,大多数广告客户。此外,安德森·库珀的CNN段几乎是唯一的生动Redd的可怕的新闻 
 已收到。所有社交网络含有硫酸盐和偏见,但并不是所有的社会网络是同样的与这些事情有关公众的想象力。最近,我输入“Reddit”谷歌。在前三位的建议自动完成“有毒”,“癌症”和“热垃圾。” 
 霍夫曼,离开康泰纳仕后,花了几个月在哥斯达黎加背包,然后建立一个名为Hipmunk的旅游公司。2015年7月,他回到Reddit担任ceo。关于他的一篇文章中“重中之重”的工作,他写道,“在Reddit绝大多数内容来自美妙,有创意,有趣,聪明和愚蠢的社区。也有黑暗的一面,社区,其目的是谴责,和我们没有任何义务来支持它们。亚历克西斯和我创建了reddit是一个言论自由的堡垒。“这是令人震惊的,真正的一半。言论自由的专制主义盛行的时候,Reddit的创始人是任何人一样容易受到它的吸引力。2012年,《福布斯》记者问Ohanian Reddit开国元勋们可能会有怎样的反应。“言论自由的堡垒在万维网上吗?我打赌他们会喜欢它,”Ohanian回应道。“我想想象“常识”是self-post Reddit,托马斯·潘恩,或者一个名叫T_Paine redditor。” 
 不过,Ohanian和霍夫曼从来没有自己的言辞太随便。网站的规则是短暂的和模糊的,和他们的不成文的政策更加简单。“我们总是禁止人们,”霍夫曼告诉我。“我们没有谈论它。“因为Reddit太小,和不当行为相对罕见,霍夫曼能做大部分的禁止,在一个临时的基础上。“这不是深思熟虑甚至铰接,真的。这是“那个家伙黑鬼在他的用户名吗?他妈的。删除账户。” 
 担任ceo。,霍夫曼继续这一趋势Pao开始,禁止一些恶意的种族主义subreddits r / Coontown等。“有阻力,”霍夫曼告诉我。“但是我有道德权威,创始人,从容应对此事。“如果Pao就像一个宽容的家长,然后霍夫曼的风格接近“我带你进入这个世界,我可以带你出去。”“是的,我知道真的很难定义仇恨言论,我知道任何方式我们定义它有可能会设立一个危险的先例,”他告诉我。“我也知道,一个社区Coontown不好呼吁Reddit。“在大多数情况下,Reddit没有暂停个人用户的账户,霍夫曼说:“我们只是拿走了他们喜欢闲逛的空间,去,看看这个有帮助。” 
 Reddit的总部,在旧金山市中心前广播塔,看起来像一个典型的创业公司办公室:高混凝土天花板,一个大的公共区域与啤酒和康普茶。每个桌子布置积极与个人flair-a“再Reddit伟大”的帽子,一个光滑的平面杂志称为Meme内幕。在Reddit工作需要关闭人类学关注redditors混杂的味道。这并不是少见的,穿着得体的员工愉快地讨论最近的文章/ CatDimension或r / PeopleFuckingDying。 
 第一天我参观了办公室,我跑进霍夫曼,穿着牛仔裤,t恤,和阿迪达斯室内足球鞋,当他试图说服员工买票燃烧的人。霍夫曼远比其他社交媒体高管过滤,每次他和我说在Reddit的公关主管的存在他说,至少有一件事使她退缩。“只有一个乔布斯,Ohanian告诉我。“不管你抓他时,无论是好是坏,这是史蒂夫。你会得到。“我有一个微妙的话题列表,我打算问霍夫曼最终,包括操纵选票的指控在Reddit的头版对特朗普和他的个人感受。霍夫曼提出他们自己的第一天。“我的政治观点可能不是exac 
 t你预测,”他说。例如,“我是一个枪支拥有者。我不在乎那么多政治,相比其他的事情。“他说快速爆发,alpha-nerd内向和信心。关于胜过他的意见是,他是不称职的,他的总统任期已经主要是一个失败。但是,他告诉我,“我反驳。” 
 那天下午,我看到霍夫曼推销给一群从纽约广告公司高管。像许多平台,Reddit一直将其庞大的受众转化为一个稳定的收入来源,及其代表花了很多时间试图说服潜在的广告客户,Reddit不热的垃圾。霍夫曼坐在长桌子的头,面对十几个穿西装的男人和女人。早期Reddit的“咄咄逼人,自由主义”理念,他说,“大部分来自我21岁。我因为成长,每个人的救济。“高管点点头,笑了。“我们有很多行李,”他继续说。“我们让故事远离我们。现在我们试图让我们的狗屎在一起。” 
 之后,霍夫曼告诉我,Reddit的屎在一起需要持续的干预。“我不认为我将离开办公室一个星期五,使命accomplished-we固定互联网,”他说。“每一天,你继续访问网站的不同部分,这个随机门打开,或者随机门——“是什么样子的呢?这感觉就像傻逼的地方吗?不,人们通常有一个好的时间,没人任何邪恶的阴谋策划,没有人哭。还好,很好。“你继续下一个房间。” 
 今年1月,Facebook宣布将在用户的订阅新闻不太明显。“Facebook最初是用来联系朋友和家人有擅长,“产品经理叫Samidh Chakrabarti在该公司的博客上写道。“但随着史无前例的人通过这一媒介进行政治能量,它被用在不可预见的方式从未预期与社会的影响。“这不是史上最热情洋溢认错,但通过Facebook的标准的哀哭切齿。“我们想确保我们的产品不仅仅是好玩,但是有益于人,”马克•扎克伯格告诉《泰晤士报》。直接声明他是如此罕见,甚至这精神食粮被当作push-alert-worthy新闻。 
 回想起来,尽管Facebook否认了这一点,很明显,公司正在准备一个打击,即将土地。2月16日,特别检察官罗伯特·米勒提起了公诉与几个俄罗斯的个人和企业,包括互联网研究机构,公司与克里姆林宫。起诉书提到Facebook 35次,似乎使平台的方式,而不是像一个民主“善的力量。“根据《每日野兽》最近的报道,互联网研究机构在2016年大选期间也播种Reddit造谣。(一群骗子甚至试图建立一个医药协会加入)上周一,《华盛顿邮报》报道,参议院情报委员会将Reddit高管们关于这个问题;同一天,霍夫曼承认公司“发现并移除几百帐户”与俄罗斯的宣传有关。(Reddit代表告诉我,该公司一直在与国会调查人员合作“数月”,虽然他们没有公开谈论它。)虚假信息等所有活动,俄罗斯没有单独行动:他们的消息是upvoted和重复成千上万的毫无戒心的美国人。“我认为我们面临的最大的风险,因为美国人是我们自己的能力辨别现实从胡说,”霍夫曼写道。“我希望有一个解决方案简单禁止所有的宣传,但它不是那么容易。” 
 扎克伯格最近为自己设置一个“个人挑战”:“执行我们的政策和preve 
 nt滥用我们的工具。“这似乎是扎克伯格的逆转,他曾经是一个假新闻作者。2016年选举后两天,他说,“在Facebook上,假新闻,这是一个非常少量的内容,影响了选举以任何方式,我认为,是一个很疯狂的想法。选民根据自己的生活经验做出决定。“这是一个很疯狂的想法,扎克伯格一直走回去。很明显,我们所看到的网络影响我们如何思考和感觉。我们知道这部分是因为Facebook所做的研究。不另行通知或许可,2012年,Facebook调整提要近七十万的用户,显示一组更多的帖子包含“积极情绪”和其他“消极情感内容。“两年后,Facebook解密实验并公布结果。用户非常生气的,在那之后,Facebook停止进行秘密实验或停止承认他们。但实验的结果很清楚:人与幸福提要是快乐,反之亦然。该研究的作者称之为“大规模情绪感染。“自那时以来,社交媒体只有生长在规模和影响力,和有说服力的工具提供给广告商,间谍,政治家,和宣传只有变得更清晰。俄罗斯在2016年的选举中,一些骗子影响了许多美国人的信念和大概的选票。与另一个即将到来的选举中,大多数俄罗斯人的漏洞利用尚未关闭,和主要loophole-the开放、连接、大规模传染的世界社会媒体不是可闭。 
 当我去年夏天向霍夫曼在晚饭时提出了这一问题,他说,“我来回在Reddit是否尾巴或狗。我认为这是一个两者皆有。“首先,他提出了尾巴的假设:“Reddit反映现实。人们热衷于伯尼或特朗普在现实生活中,所以他们继续Reddit和谈论他们喜欢伯尼多少或压倒。到目前为止还好。”然后他狗假说,提出他的社交媒体高管几乎从不承认现实,也反映了社会媒体。“网上各种各样的奇怪的事情会发生,”他说。“想象我帖子点是当作一个笑话,说,“这是一个种族歧视的人会说,‘但你误解了上下文和想,“嗯,,种族主义的人有一个很好的观点。我认为,这种动态解释说很多发生在The_Donald,至少在早期days-someone不断推动一个笑话或一个迷因看到他们可以把它多远,答案是很他妈的。” 
 左翼团体在Reddit常常恳求公司禁止The_Donald。到目前为止,霍夫曼表示反对。“有双方的争论,”他说,“但是,最后,我的观点是,他们的愤怒来自于感觉他们没有声音,所以它不会解决任何事情如果我带走他们的声音。”他想到别的东西,但决定反对它。然后他喝了一大口啤酒,说。“我相信Reddit可能影响选举,”他告诉我。“当然,我们不会这样做。我不知道多少次我们可以侥幸成功。但是,如果我们真的想,我相信Reddit可能动摇至少这次选举,这一次。“这是一个可怕的想法。这也是几乎肯定是正确的。 
 8月11日,霍夫曼的母校,弗吉尼亚大学,被白色的民族主义者火把。在飞机上“我是当我看到这个消息时,我很情绪化,”霍夫曼说。他对他的员工说,“如果这些人在Reddit,我希望他们消失了。核武器。“这感觉宣泄,但个人洗涤是一个可怕的方式来制定政策。“幸运的是,我的团队很了解我,”史蒂夫,你现在很生气。让我们来谈谈周一更合理。” 
 下周初,Reddit禁止物理 
 ical_Removal。在夏洛茨维尔,詹姆斯·亚历克斯字段,一个白色的民族主义者,开车到一群counterprotesters,19人受伤,杀死一个名叫希瑟嘿。“这是一件好事,”文章顶部Physical_Removal阅读。“他们是徒劳无功的生活和需要他妈的走了。“Reddit规则禁止内容的“鼓励和煽动暴力,“这是一个违反规则。霍夫曼说:“我们已经关注,社区,和摆脱他们觉得很好,我不得不说。但它仍然觉得不够。” 
 “鼓励或煽动暴力”是一个狭窄的标准,和哈夫曼和他的团队同意扩大它。四个字成为36:“不发布内容,鼓励,美化,煽动,或呼吁暴力或物理伤害对一个人或一群人;类似的,不要发布内容,美化或鼓励虐待动物。“这也需要解释,并迫使该公司创建一个简单的列表异常(“教育、新闻价值、艺术、讽刺,纪录片《)。不过,这让球队的意图更加清晰。杰西卡阿修Reddit的政策,当了四年的政策顾问在阿布扎比。“我知道这就像生活在审查,”她说。“我的内部检查,当我为限制性政策,是我听起来像一个阿拉伯政府吗?如果是这样,也许我应该回去。“另一方面,她说,“人们躲在概念之间有一条明亮的思想和行动,但一些意识形态本质上是比其他人更暴力。” 
 10月份,上午新政策推出,阿修坐在长会议桌和十几个其他的员工。之前每个人都是一个笔记本电脑,一大杯咖啡,几个小时的零食。“欢迎来到战争政策更新的房间,”她说。”,是的,我知道称这是一个讽刺的作战室时关键是减少Reddit暴力,但是太晚了,改变名字。“警务Reddit最有害的工作内容主要落三组员工社区团队,信任和安全团队,anti-evil团队有时被描述,分别是好警察,坏警察,和《机器战警》。redditors截面的社区保持联系,询问他们的反馈和鼓励他们在他们最好的行为。当这失败和redditors打破规则,信任和安全惩罚他们。Anti-evil,一组后端工程师、软件旗帜赢得内容并将内容发送给人类,谁决定如何解决它。 
 阿修走过去一天的计划。突然,他们将取代旧的政策,新政策,发布公告解释新政策,警告一批subreddits他们可能违反新政策,并禁止另一批subreddits千真万确地,无可救药的违反。我看了一眼电子表格几百的列表和九subreddits正要被禁止(r /三k党,r / KillAllJews,r / KilltheJews,r / KilltheJoos),其次是员工的名字将执行每个删除,如果适用,禁令的原因(“大多只是纳粹?”)。“今天我们关注很多纳粹的东西和人兽交的东西,“阿修说。“上下文很重要,当然,你不应该张贴纳粹党所用的十字记号的惹上麻烦如果它是一个从1936年奥运会历史照片,或者如果你使用它作为一个印度教的象征。但是,即便如此,有很多这是明确的。”我问是否相同的逻辑- - -即纳粹旗是一个天生的暴力符号适用于南方的旗帜,或苏联国旗,或国旗下国王理查德十字军东征。“我们可以谈话在未来,“阿修说。“但我们必须从某个地方开始。” 
 上午10点。,信任和安全团队发布公告,开始清洗。“谢谢你 
 让我做DylannRoofInnocent,”一位员工说。“这是我真正想要的。” 
 “ReallyWackyTicTacs是什么?”另一位员工问道,往下看。 
 “相信我,你不想知道,“阿修说。“这是我见过的最不愉快的狗屎,我花了很多时间调查叙利亚战争罪”。 
 有些评论公告愤世嫉俗。“他们不真的想改变什么,”一个redditor写道,认为禁令是为了安抚广告商。“事实上,从来没有言论自由,这是关于金钱。“一个信任和安全经理,一名年轻女子穿着皮夹克,一艘船船长帽,负责监控最相关的评论和回复。“每个人都似乎把它很好,到目前为止,”她说。freespeechwarrior“有一个家伙,他似乎很生气,但我想这是有道理的,鉴于他的用户名。” 
 “人们列出所有的纳粹潜艇被禁止,但是没有人注意到,我们禁止兽性的同时,“阿修说。 
 “没有人愿意承认这一点,”一位员工说。“伙计们,我只是浏览r / HorseCock,我不禁注意到。。。” 
 船长帽的女人说:“好,有人就问,“确切的短语“自杀”将如何处理呢?’” 
 “这一切都取决于上下文,阿修说。“他们会厌倦听到,但这是真的。” 
 “哦,看来我们错过了兽性子,”船长帽的女人说。“显然,SexWithDogs上榜,但DogSex不是。” 
 “你去DogSex吗?“阿修说。 
 “是的。” 
 “是什么?” 
 “我是说……” 
 “还有人与狗做爱吗?” 
 “哦,是的,非常感谢。” 
 “是的,禁止它。” 
 “我要得到更多的奶酪棒,”船长帽的女人说,站起来。“有多少奶酪棒太多少一天?什么时候我鼓励或美化暴力对我自己的身体?” 
 “这一切都取决于上下文,阿修说。 
 我明白了为什么其他公司一直不愿让我看到这样的东西。我不会再次能够读一个崇高的短语对社交媒体公司的转变政策——“开放和连接,”或“鼓励有意义的交互”——无法想象一群人坐在会议室里,吃免费的零食和不可靠的决策。社交网络,无论多么大或他们看起来多么熟悉,不但是实验技术由人类不可避免的力量。我们可以告诉自己,这些人类没有把关,或者他们已经洁净了自己的偏见和情感,但这将与现实无关。“我有偏见,和其他人一样,”霍夫曼告诉我一次。“我只是努力工作,以确保他们不会阻止我做什么是对的。” 
 在完美的世界里,一个34岁的足球鞋不会有这样可怕的力量。在我们生活的这个世界,至少社交媒体高管所能做的就是承认权力。去年11月,一群在三所大学的计算机科学家发表了一篇题为“你不能待在这里:Reddit的2015年禁令的效力检验通过仇恨言论。“他们解析一亿Reddit帖子的一个数据集。禁令”减少可恨的行为”,还是它只是“搬迁”这种行为的不同部分的网站吗?他们得出的结论是,这项禁令曾表示:“用户参与禁止subreddits离开网站或(对于那些仍然)大大减少了他们的仇恨言论的使用。” 
 Tidwell梅丽莎,Reddit总法律顾问告诉我,“我太累了的人重复咒语的言论自由!但再没有什么可说的。看,言论自由显然是一个伟大的理想努力奋斗。谁不喜欢自由吗?谁不喜欢讲话?但是,在实践中,每一天,灰色区域 
 年代出现。”Tidwell当天早些时候,我看到一个同事花几分钟讨论是否软性色情subreddit,r / GentlemenBoners,应该包含在标准的搜索结果。 
 ”言论自由意味着任何人都可以在任何时候说什么?”Tidwell继续说道。”还是更有利于思想的自由交流如果我们创建一个平台,妇女和有色人种能说他们想要的东西没有成千上万的人尖叫着,“去你妈的,光自己,我知道你住在哪里?如果你的整个问题的答案非常困难的问题是“言论自由”,那么,我很抱歉,告诉我,你不是真的关注。” 
 它已成为一个传统科技公司发布精细,自我参照每愚人节笑话。关键是产生一些免费的宣传,将使公司看起来古怪,平易,但它也可以产生相反的效果,特别是当笑话的前提是硅谷的前所未有的力量。几年前,推特宣布将开始收取元音。去年,谷歌火星上共享模型的新数据中心,和亚马逊显示语音识别软件命令将从宠物。公司实际上没有发起任何这些项目,但他们可能,有一天,如果他们想。明白了吗? 
 去年愚人节,而不是模仿公告,Reddit公布了一个真正的社会实验。它被称为r /的地方,这是一个空白的广场,由一千像素一千像素。一开始,百万像素都是白色的。实验开始后,任何人都可以改变一个像素,在网格上的任何地方,一个十六岁的颜色。唯一的限制是速度:该算法允许每个redditor每五分钟改变一个像素。”这样,没有一个人可以在太缓慢,”乔希·瓦尔德,Reddit的产品经理负责,解释道。“为了什么规模,他们需要合作。” 
 活跃了大约20分钟,我停了下来,和瓦尔德蜷缩在他的笔记本电脑,疯狂地清爽许多选项卡。广场主要是空白的,到目前为止,一些杂散点闪烁的存在。但redditors评论和制定计划,在真正的Reddit时尚,坚持这些计划与邪教强度。蓝帝国密谋使整个广场蓝色;红色帝国发誓要让它红色;他们已经进入战备状态。其他团体计划详细信息,分形模式,引用各种模因。一个multi-partisan group-leftists,特朗普的支持者,爱国的自由主义者,政治体制teen-agers-decided画一面美国国旗在广场的中心。他们聚集在r / AmericanFlagInPlace,推敲出确切的尺寸,形状的星条旗,击退入侵者的策略。与此同时,一群虚无主义者在r / BlackVoid准备涂抹任何其他团体创建的。 
 瓦尔德,竭尽全力给我那个地方是一个纯粹的规范算法设计,这样,一旦上线,所有他能做的就是看,还有其他人。现在他正在看,他似乎非常紧张。“他们的想法是让我们把互联网的一个非常简单的缩影,看看会发生什么,”“他说。“Reddit本身不是最复杂的想法。这是一个空白的画布。社区的需要,和各种各样的有创造性的东西。” 
 “和一些可怕的事情,”我说。 
 r /地方背后的想法是,一个非常简单的互联网的缩影,看看会发生什么。 
 他停顿了一下。“我很有信心,”他说。“我那是在说谎,如果我说我是百分之一百的自信。上面的评论的地方之一,“已经阅读,“我给这一个小时,直到万字饰。”之后,瓦尔德的一位同事告诉我,“这就是晚上让乔希。在这之前去 
 住,他计算,”好,它需要一个17岁的最小像素做出swastika-what如果我们打开这个世界,第二天标题是“Reddit:一个地方画纳粹党徽在互联网上“?” 
 左上角是波涛汹涌的,闪烁的紫色,蓝色的帝国与红色帝国争夺主导地位。涂鸦艺术家,艺术家,写道,“9/11是一个内部的工作”;几分钟后,“被”变成了“不是,”和“一个”变成了“动漫。迪克的屁股,“其他地方”变成了“迪克黄油,”然后“迪克自助餐。”然后纳粹标志出现在几人,但足以让瓦尔德提出的罩运动衫,撤退到一个空的会议室里,关上了门,看起来苍白的。 
 在他的办公室,霍夫曼会见了克里斯•Slowe Reddit的第一个员工,现任首席技术官。 
 “地方怎么样?”霍夫曼问。 
 “几乎像预期的那样,”Slowe说。“很多模因,一些宠物小精灵,接二连三的迪克斯。” 
 “如果有Reddit音乐剧,这不会是一个糟糕的头衔,”霍夫曼说。“也许我该写一本回忆录名为‘接二连三的迪克斯’。” 
 “我相信我们的人民,”Slowe说。 
 吃午饭了:shrimp-and-lentil沙拉和一个素食bean用。人站在共同的地方,拿着纸盘子,看住饲料的地方安装在墙上的电视。 
 一名员工,阅读评论,说,“一群人发现纳粹党徽然后告诉其他人他们在哪里,这样人们可以摆脱他们。” 
 “我刚刚看到它!”另一个说。他指着屏幕的一个部分。我们看到,一个纳粹被抹去,另一个是修改成为一个Windows 95的标志。最终,swastika-makers感到厌倦,继续前行。 
 曾有一度,美国国旗着火了;火是被消灭,Reddit员工欢呼。 
 “感觉就像看一场足球比赛在极端的慢动作,”一个说。 
 ”或喜欢看选举结果。” 
 “哦,上帝,不要这么说。” 
 到最后,广场是一个密集的,丰富多彩的织锦,混乱和奇怪的是迷人的。这是一个拼贴数以百计的不协调的图片:标识的学院,运动队,乐队,和视频游戏公司;从“星球大战”一个转录独白;画像的男性气概,大卫·鲍伊,“蒙娜丽莎”,和芬兰前总理。前不久在最后几个小时,实验结束,为后世图像被冻结,BlackVoid发起了突然袭击美国国旗。黑暗的裂缝了底部的标志,然后超越整个事情。几分钟后,该中心被黑暗吞噬了。然后一个广泛的联盟集会击退无效;星条旗恢复了形式,最后,国旗仍在。 
 最终的图像中不含可见恨符号,没有暴力威胁,甚至没有太多的裸体。当天晚些时候,瓦尔德出现了隐藏,给自己倒了杯酒,推他。”这是可能的,今晚我可以睡觉,”他说,♦ 
 安德鲁•马兰士的特约编辑,自2011年以来写给《纽约客》。 
 不会再错过一个大《纽约客》的故事。报名参加本周的每周问题和得到一个电子邮件与你必须读的故事。 
 由瑞秋特拉维夫 
 由约翰·卡西迪 
 由丽贝卡·米德 
 由瑞秋特拉维夫 
 由简迈耶 
 由安德鲁·马兰士 
 由拉里萨。麦克法夸尔 
 由瑞秋特拉维夫 
 由约翰·卡西迪 
  
   
  URL : https://www.newyorker.com/magazine/2018/03/19/reddit-and-the-struggle-to-detoxify-the-internet?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website