 
 ,阿Duhaime-Ross 
 2014年4月1日11点 
 100条评论 
  
  
  
 90年代末,Antje能源部的儿子马克斯和罗宾追逐的女儿Linnea经常在一块玩秋千在剑桥,马萨诸塞州的丹娜公园。两个女人在孩子的幼儿园,但监督操场就是他们互相认识了。能源部、哈佛大学地球化学家和追逐,麻省理工学院商学院的毕业生变成了全职妈妈,一直聊天,他们的休闲公园遇到越来越深刻。追逐开始告诉能源部希望好好利用她的商业学位,关于她的创业雄心。能源部说想分支的学术界,她的欲望,也考虑创业。“我坐在放学后在操场上,有另一个妈妈一个商业学位,我告诉她关于想要创业,”能源部回忆说。”她说,“噢,那是非常有趣的,我一直在考虑开始一个公司,。“能源部的丈夫是令人鼓舞的。“他说,‘好吧,你为什么不问问她,如果她想和你开始这个公司吗?’” 
  
 所以,在1999年10月的一个下午,能源部利用了这个机会,告诉追逐她的汽车的想法。追逐是热情的,但是她想确保她的丈夫将是一个不错的选择在这样一个大项目。那天晚上她回到家,跟他,决定继续。几天之内追逐和能源部首次正式Zipcar商务会议。 
  
 今天,Zipcar——仍然是总部位于波士顿——在美国超过26个城市设有办事处和860000名美国、奥地利、加拿大、西班牙和英国。和公司的形象才增长汽车租赁巨头Avis Zipcar 4.91亿年1月以4.91亿美元的价格买的。但事实上,这两个创始人离开公司10多年前,权力斗争和纠纷阻止追逐和能源部看到他们的共同愿景。现在56岁。丹尼尔森没有口语追逐超过十年之久。 
  
 出生在德国,能源部第一次来到我们完成在哈佛大学地球化学博士后,她研究了大气的化学成分使用2.5年前沉积岩。但在1993年她的第一个孩子出生后,能源部发现自己担心她的儿子会继承的世界。”我很清楚多大(环境)问题是,”她说,“我看到(学术界)是很多的理论,但没有应用程序。”她想改变她的注意力从地球的过去,现在,和开始一个公司环境的关注。 
 Antje能源部,Zipcar的创始人之一 
 不确定那是什么,能源部寻找思想熟悉的地方:学术期刊。正是在她的研究,研究涉及到瑞士的移动合作引起了她的注意。欧洲汽车公司不同于那些已经在美国,像汽车共享波特兰(后来Flexcar和合并Zipcar在2007年)。流动已是一个大公司,拥有17400客户和700辆。但其最大的资产是技术。公司开发的系统,允许成员访问没有常数key-swapping汽车。能源部决定在美国一样可以成功。 
 意识的消费者,她和追逐同意想尔格大大减少依赖汽车,并认为一个公司建立在这一原则可以是一个有利可图的增长给美国的环保主义的兴趣之一。但是因为能源部的家庭完全依赖她的收入,她需要在哈佛继续她的工作。追逐,然而,能够全职工作在新业务,把自己扔进了公司。到1999年底,女性购物对于投资者来说,和获得75000美元的启动资金之前将压缩空气 
 在下一年的一月份纽约。追逐成为Zipcar总统,能源部了副总裁的角色。 
 Zipcar首次在路上车辆到2000年5月,数超过600客户在9月。但随着公司聚集在一起,共同成长。“罗宾,我没有相处得很好,”能源部说。“她想要额外的股份,我说:“看,你可以通过员工股票期权获得额外的股票,但我们一起开始这个[所以]我们将50/50。”据能源部,推动更多的资产,和更大的权力,是他们冲突的主要来源。 
 继续深化的裂痕,能源部说她很少咨询决策,尽管该公司的核心组成的只有少数人。“看起来像Antje没有被纳入讨论,”Paul Covell说谷歌产品经理Zipcar是谁第一个工程师。“有更多的对话发生没有她,而不是她。”罗伊·罗素,追逐的丈夫,Zipcar建国技术官直到2006年,说,是因为能源部不是完全致力于公司。“她从来没有一个真正的强大作战角色在公司,我记得,”他说。”在某种意义上,我不确定她是否加入[公司],在某种意义上,她从未离开哈佛大学其他工作。”但是能源部并不这么认为。“我工作很努力,”她说。“我做了我的常规工作时间在哈佛,我每周35小时,然后我一个额外的工作每周30小时左右做Zipcar。” 
 根据多数Zipcar的员工参与了这个故事,能源部的优势并没有对她有利。她是一个精明的学术和一位热情的环保主义者,但没有丝毫的业务经验。“Antje带来了更多的泥土,对公司的整体视图,”马克说追逐,罗宾的弟弟、业务发展总监Zipcar了四年。拉里,Zipcar前车队经理负责大量的车辆,则说得更直截了当:“不是像她做任何替代的任务。”斯劳尼克回忆。丹尼尔森一样简单,但是她说她有麻烦平衡专业和个人职责。”她还没有这些创始人之一是能够在每周50或60小时,”他说。 
 但是Covell说,能源部关注Zipcar即使在她的第二个儿子出生在2000年。“Antje仍有些独特的以我的经验,因为当她的第二个孩子,她没有错过任何一个节拍在办公室。”能源部自己记得午夜出去Zipcar电瓶启动,“我和我的婴儿汽车安全座椅。” 
 尽管两位创始人之间的裂痕是显而易见的,其程度还不清楚,直到2001年1月初。在董事会会议上,追逐请求Zipcar董事会的雇佣和解雇决策能力没有咨询他们。能源部认为这是一个合理的请求,这将使事情更容易随着公司的扩大,所以她投票支持命题,通过。“两个小时后,她被解雇我,”能源部说。”罗宾想成为公司唯一的强国,和她很精明的权力。”Covell说他没有看到它的到来。甚至追逐的哥哥很惊讶。“我所知道的是,罗宾与董事会发起的,这是一种权力斗争,”马克说。“我非常震惊当它发生。”仅几周前,能源部送给她注意到哈佛大学为Zipcar全职工作。即将结束时,她的职业生涯在学术界的初始冲击她开枪Zipcar更具破坏性的。“我有个主意,我开始,我问罗宾参加,”她说。”就好像一个婴儿已经远离我。” 
 追逐经常在采访中表示,能源部决定离开Zipcar在她自己的。但现在Zipcar前首席执行官说她 
 避免扩大在能源部的离开因为创始人达成了协议之后,董事会的事件。“我已经在过去的14年纪念协议我用Antje当她离开了公司,”她在一份电子邮件中写道。“这包括不透露这些细节。” 
 当面对能源部的解雇,追逐称之为“引人入胜”。董事会会议,她写道,明确表示,董事会的职责是永远不会干涉公司的运作。“我绝对没有要求董事会如果我能有权火人为了她,”她说。“我已经努力保护Antje多年来,是否她赞赏。” 
 能源部Zipcar悄悄地离开,工作在哈佛校园的绿色倡议。她从来没有公开谈论过她离开周围的情况。“我没有大惊小怪,因为Zipcar仍在一个非常脆弱的状态,”能源部说,“我不想跑到地上。”能源部拥有的股份公司,但断言一个潜在利润丰厚的回报并不是让她说出来。“你不杀一些仅仅因为别人不把道德类”。 
 解雇后,然而,该公司动力学基本不变,斯劳尼克说。“这不是像我们住很长一段时间,”他回忆说。“我不认为它有太多的影响。”公司不断扩大,将触角到纽约和华盛顿特区,在接下来的两年。但Covell回忆Antje离职的直接后果悲伤的而不是像往常一样:“我记得这是一个非常黑暗的情况。” 
 能源部仍Zipcar股东直到阿维斯在2013年初收购这家公司。“我一开始用50%的股份,”她说。但数轮融资后,她最终以1.3%——大约630万美元收购价值4.91亿美元。 
 能源部的解雇两年后,追逐在Zipcar不再。过去,追逐声称她离开Zipcar最近因为她父亲的死亡和她女儿的崭露头角的模特生涯(她的女儿维多利亚的秘密模型卡梅伦罗素)。边缘问她是否被解雇,追逐回答说,这是“一个非常复杂和长时间的故事,”,她是“迷人不感兴趣。”公司内部一些简单地说,就像能源部,她被迫离开。“这是董事会的决定,”斯劳尼克说。“罗宾想带一些风险资本——下一个输液的钱和她很难做。”根据他的说法,这是追逐的第一次努力筹集数百万美元的,和她能告诉的人。“她是一个负责的面团,和她不让它发生。”在此基础上,他说,公司董事会决定他们想要一个不同的首席执行官。 
 追求是一个有魅力的领导人,前Zipcar工程师格雷格·麦奎尔说,但她很难渗透进男孩的俱乐部管理风险资本的世界。“这是几乎完全雄性,”他说,“很难进入。”当追逐的继任者斯科特•格里菲斯接管资金马上开始。“这似乎我像涉及的VPs扣缴关闭在圆(资金),直到他们能够执行他们想要改变,“McGuire说。“我的感觉是,罗宾从未有机会——他们只是策划收购,仅此而已。” 
 就像她创始合伙人的股份,追逐的所有权份额的Zipcar大幅减少公司的成长。Avis Zipcar收购的时候,两年后公司的首次公开发行(ipo),追逐的股份从30%减少到少于三个。 
 两个女人预计在14年前,Zipcar已经大大改变了我们使用汽车。Zipcar的家庭成员不正规的 
 盟友的两辆车:他们的书当他们需要额外的骑。在大城市和成员依靠公司当他们跑腿或从一个公寓。该公司目前在全球拥有800名员工和800辆。没有女人曾为Zipcar当它到达这种程度的欢迎。 
 今天,追逐的创始人兼执行主席Veniam作品,vehicle-communications公司总部位于葡萄牙、以及法国对等租车公司Buzzcar的创始人。离开Zipcar后,她被评为最具影响力的100人之一(2009年)和许多讨论创业精神,环保,Zipcar的起源,包括2007年TED演讲。绝大多数的会谈没有提到她的商业伙伴的贡献——这种情况可能导致能源部被称为“一个朋友刚从柏林回来”在2013年的《纽约时报》的文章。 
 能源部早已回到学术界。作为管理研究所所长环境塔夫斯大学,她负责日常活动的塔夫茨大学的环保项目。坐在她的办公室,能源部显得自信和内容。她讲述她和追逐的关系变坏,她的率直的结果。她不再瓶她愤怒,她也没有咬她的舌头。生活没有容易的——她正在经历离婚,但吹她一直处理没有慢下来或者使她更加谨慎。 
 她甚至承认使用Zipcar有时说她继续她创立的公司感到自豪。“我不知道Zipcar会与Avis,”能源部说。“但我觉得我们不同。”当被问及她未来的计划,她想改善世界各地高校环境教育。这个想法,她说,可能会或可能不会涉及创业。 
 摄影的m·斯科特·布劳尔。 
  
   
  URL : https://www.theverge.com/2014/4/1/5553910/driven-how-zipcars-founders-built-and-lost-a-car-sharing-empire?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website