文化 
 当Groupon统治芝加哥 
 灰色查普曼 
 2010年,太阳在无路可走时,经济萎缩,很多人失去了工作。是刚毕业的大学生的大学毕业生进入经济衰退时要做好员工的特点是最糟糕的就业市场。这是一个黑暗时期。极端优惠券带来已成为反乌托邦运动在TLC播出,甚至我们的病毒视频带着压抑的资本主义色彩。 
 然后从经济衰退时要做好经济学的骨灰,一个不太可能的英雄出现。老派,精明的Shopper-style折扣有技术改造,突然,coupon-shilling初创公司——LivingSocial,Groupon,看似无穷无尽的群了品牌仿冒品——发芽从经济衰退的腐烂毒菌。2010年8月,《福布斯》报道,有超过200日常交易公司在美国;到2011年,这一数字将增长逾一倍。优惠券,媒体拥挤,已经成为酷。 
 事后来看,每日交易行业代表的那种可笑的泡沫膝盖骨早期互联网公司如莱科思和Geocities仅仅10年前。但对于短暂,令人眼花缭乱的时刻,优惠券工业园区大气。它有很多时机,摩根大通(J.P.艾格斯,纽约大学斯特恩商学院的副教授,对大纲。厚的经济衰退,像Groupon这样的公司承诺提供资金短缺的消费者省钱的方法和招徕客流量对境况不佳的实体企业急需的支出经济衰退使稀缺。“他们有一个很好的推销,”他说。 
 捕获 
 他们也给了很多使接受过多教育,就业不足,loan-saddled千禧一代实际上使租金。写份vajazzling优惠券不太一样的编辑助理演出网康泰纳仕或使它作为一个喜剧演员,但支付账单。和芝加哥的人才库中渴求工作的喜剧演员,演员、创意人员,曾吸引城市提供了一些资源的纽约生活成本的一小部分,Groupon——最受欢迎的所有优惠券的初创公司,总部设在芝加哥——提供了一个即时共生关系。 
 帕特里克·马斯特森来到芝加哥2007年作为一个大学生,前一年经济正式屎床。芝加哥,他推断,从南方的文化变革将是受欢迎的,他在那里长大,但比纽约更现实,生活成本已经成为天文数字。他在销售部门工作的境况不佳的出版社,直到2010年,当他被解雇之前不久该公司宣布破产。一些他的前同事降落在Groupon,马斯特森觉得不值得一试。他应用,2011年1月被聘为一个小说主人公。“我不知道任何它会持续多久,”他说。 
 马斯特森一样,丹尼尔·考克斯(化名,因为他目前找工作)也来自那些进入该行业的就业情况——或者,用他的话说,一个“垃圾临时在呼叫中心的工作。”他的几个朋友最近都跳上Groupon潮流,所以他想尝试相同的。他在2010年底作为质量保证专家,这意味着他双重检查之类的小字之前上线交易。“我很兴奋演出,“他说。Groupon是“科技行业的宠儿”,但这也只是一个厚道的收入——困难。“这是第一份工作,我一个实际工资和给我好处,”他说。,他补充道,“这是一个伟大的工作在白天工作晚上在追求你的艺术激情。”(他,就像他的许多Groupon同事在芝加哥,是戏剧)。 
 另一个Groupon员工,亚历克斯Bean,加入2011年1月在完成他的硕士和支出一个学期教学作为一个兼职。” 
 我申请了Groupon,因为我知道他们雇佣成群结队地创意/写作/学术类型,”他说。Groupon,就像考克斯和很多同龄人,Bean的第一个全职,好处还包括,“真正的”工作。 
 我就是其中之一:串到一起后收入的合同工作白天,晚上墓地的变化在一个狗窝,我感到幸运,找到一份工作写pun-riddled复制折扣交易郊区比萨关节,零售店寿司餐馆,和棕色喷剂展位亚特兰大交易启动称为侦察狂人。我加入公司前不久搬出去的创始人的地下室。像Groupon,尽管规模较小,公司很快赢得了当地“科技宠儿”的地位在我们的城市。(没错,是真的:我开始后几个月,我们的城市杂志发表了一篇4000字的资料,使用这个词“亲爱的”)。 
 Groupon的总部上贴满了所有典型的创业生活的陷阱:LaCroix-stocked冰箱,一个乒乓球桌,平衡球椅、定期免费午餐,和无限的假期。荒谬溜进了职场的方方面面;潜在的候选人被要求画自画像的面试,和团队是特里·Damme命名的电影。“一切都是主题与猫因为这是吉祥物,”马斯特森回忆道。“你知道的。互联网。”他描述一般的气氛——一开始,至少,作为一个肆无忌惮的兴奋,和每一天带来一个新的挑战,一个新的结构性巨变。“来自工作,感觉时间站着不动的三年里,”他说,“活Groupon的改变对我来说是鼓舞人心的。” 
 在一个贫瘠的荒地的工作,Groupon及其模仿者income-thirsty二十几岁就像沙漠绿洲,尤其是白人。2011年5月,一篇3000字的故事在《纽约时报》关于Groupon后使骑马课的协议,因为它打乱沿传送带的年轻人,从一个23岁的英语专业写作复制到25岁的助理剧院director-turned-fact-checker这位27岁的第二大城市明矾谁给了它最后的编辑。“在古老的传统,他们只是寻找一个支持他们的艺术演出,”《纽约时报》写道。“现在股票期权让其中的一些人变得真正富有,至少在纸面上。”(仅仅几个月后,标题会告诉一个完全不同的故事。) 
 Groupon膨胀,其排名也是如此。一年之后《福布斯》给它戴上了历史上增长最快的公司,Grouponers人数约有8000,他们无处不在。考克斯看到公司的纪念品夹克回忆,该公司发放给员工的一周年纪念日,几乎每次他离开房子。“这是如此的奇怪在公共的地方,只是看到随机人身着绿色Groupon跟踪夹克和知道他们在同一个地方你做的工作,”他说。安迪米切尔,他的名字已经更改这里因为她目前的工作限制向媒体发表讲话时,失业在2011年加入公司之前,一度说,“这似乎是一半的喜剧演员在城里工作。” 
 在办公室,马斯特森撞上人不仅从他的老的工作,但也从他自愿的电台。“如果人27岁以下的,住在芝加哥2010 - 11试图告诉你他们不适用,”马斯特森说,“他们在说谎。”2011年11月,Groupon首次上市,每股售价为20美元,收于28美元,提高7亿美元,并设置记录历史上第二大科技上市的时间。 
  
 工人在团购项目国际总部在芝加哥工作。 
 斯科特·奥尔森/盖蒂图片社 
 即使你不出售改变商业的未来,社会的一面与数百名年轻,聪明,有趣的人使事情变得有趣。“这就像控制 
 inuation学院和研究生院,”Bean回忆道。在我自己的经验,翻译成吨的员工酗酒,一个虚伪的高级推销员谁强加于自己年轻女同事与我们所说的令人毛骨悚然的同事肩膀按摩,挂在天花板上的一个充气娃娃上面销售,和公司历史上的大多数时候,没有指定的人力资源专业。什么可能出错? 
 当然,这样的增长——那种让美元符号符号流行的投资者的眼球——永远持续。随着行业膨胀臃肿,像Groupon这样的公司开始凹陷下自己的体重,和在那里工作开始失去光泽。“团队再次硕果和萎缩,”考克斯说。“似乎没有人真正知道如何处理这种规模的公司,除了不断扩大。” 
 Groupon首席执行官的confetti-showered开盘钟响,现在11月早晨感觉更像丧钟。今天,Groupon的共享价值约5美元,和Groupon的破纪录的首次公开募股(IPO)不再是即使在前十。没关系,豆说。“我们都知道这是奇怪和不可持续的,我们会看到一些从所有这些劳动成果,但我们还年轻,在里边。” 
 每周数百名新员工被雇佣,和角色乱糟糟地打乱,重新定义和组合。与此同时,无数的克隆和竞争对手都开始苍蝇。甚至公司首席执行官安德鲁•梅森自己最终罐头,仅仅两年后公司上市。看似一样快的迅速崛起,Groupon的交易邮件留给枯萎在垃圾邮件文件夹,并发现那些绿色轨道夹克在野外不那么常见。 
 艾格斯用粉笔,迅速灭亡的事实,在签约商户,销售人员开始忽略了一个非常重要的事情:质量。无情地积极销售队伍开始后很多低于标准的商人,和在某种程度上,大多数企业已经签约的挣扎。团购交易成为最后的努力来生存,但实际上这是更多的一个葬礼挽歌。交易质量。“这是有趣的一段时间,然后每个人都厌倦了检查,因为交易是糟糕的,没有人希望他们“艾格斯说。 
 今天,每日交易公司格式是技术上还存在,但是它有更多的文化相关性作为一个广泛的城市背景比的庞然大物。不到十年后从谷歌收购Groupon拒绝了60亿美元,急切地检查你的收件箱每天早上的想法的半价优惠券在你附近的比萨店看起来一样迷人的复古文物作为美国在线的电子邮件地址。在Groupon人们仍在工作,但该公司及其同行是艾格斯分类为“活死人:“类似于僵尸的组织,没有看到任何新涌入的现金,只是步履蹒跚。“不再有任何真正的长期增长与公司的期望在这一点上,”他解释道。(换句话说,即使是蒂芙尼Haddish可以拯救你。) 
 至于员工快马加鞭涌向Groupon的明星在高峰优惠券疯狂?嗯,马斯特森成为copyeditor实现了他的梦想。豆是一种城市芝加哥大学媒体研究教授。考克斯困出来,直到他在100年被解雇的同事去年;他现在是一名自由编辑器。米切尔写的一个电视节目。她还属性目前芝加哥的喜剧场景,Groupon发放工作。“Groupon可能没有原来是我们都认为的成功,”她说,“但有一些电视节目和电影,不会存在不支持公司提供喜剧社区。” 
 他们回顾了过山车的前线与怀旧的泡沫,困惑,黑色幽默。——所有的缺陷 
 近视,旋风,制作引人注目的销售文案的荒谬这样的事情,也没有很喜欢,马斯特森说。“一会儿,至少,这是一个真正特别的地方。” 
  
   
  URL : https://theoutline.com/post/3723/groupon-chicago-recession-legacy?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website