去年十月我ipdata推出。有限公司- IP地理定位API和我第一次SaaS。当时我的计划是把尽可能多的碰壁,我可以和狭窄的焦点棒。 
 为预期的长期支撑自己,我打算花尽可能少的时间和金钱在每个的想法。只把钱花在一个想法一旦我至少有一个付费客户。 
 这样做我发现许多产品的自由层仅使其可行的实际构建整个产品他们不花一美元。 
 你能做什么啦 
 API网关和AWSλ,得到1 m免费API网关电话(12个月),1 m Lambda函数执行和320万秒的计算每个月永远!除此之外,价格很优惠至3.50美元每百万API网关请求和0.20美元每百万lambda函数调用。 
 注意,如果你正在构建的产品是一个长期的过程你会发现λ贵你会收取的执行时间和资源分配的Lambda函数。 
 这个设置缩放对我们有利,我们已经能够提供25米API请求从10地区在全球超过100美元! 
 2。可扩展的数据库 
 Dynamodb是一个快速和高度可伸缩的NoSQL的AWS。Non-expiring自由层给25 GB的存储空间,25个单位的阅读能力和25个单位的书写能力——足以处理多达200请求! 
 您可以使用Dynamodb作为键值存储或存储JSON文档。如果你曾与Mongodb或复述,转向Dynamodb应该感到自然。 
 3所示。用户管理(注册、登录电子邮件和短信验证) 
 你永远不会再另一个用户管理系统代码在你的生活中!AWS Cognito给你所有你需要的功能允许用户注册,登录,验证他们的电子邮件和电话,免费使用MFA和更多! 
 50 000用户! 
 超过50 000用户价格分级与每个用户在50000 0.00550美元。 
 4所示。你的HTTPs网站(S3 + Cloudfront / Netlify + AWS证书管理器) 
 你想要一个静态网站。 
 您可以使用javascript来添加一个水平的交互和动态内容的页面。但在一个静态网站得到; 
 你要使用这个设置 
 S3 
 数据存储服务,您可以使用服务为一个简单的HTML页面的网站。得到5 GB的Amazon S3存储标准,20000年20000 get请求,并把请求但只在第一年(如果你仍然运行一年之后你应该和好的赚钱支付) 
 Cloudfront 
 Cloudfront是一个内容分发网络,网站缓存页面,以便后续用户可以访问你的网站更快,而不必从S3读取。你得到50 GB数据传输,每个月2000000个HTTP和HTTPS请求你的第一年。 
 亚马逊Cerficate经理给你无限的完全管理的SSL证书。更新是自动在你的面前,你可以使用这些S3网站,或者其它任何你可能需要SSL证书。 
 Netlify与开发人员非常受欢迎,它提供了一个全球CDN,持续部署,一点击,HTTPS,紧密集成与git,流量对比测试,即时缓存失效,即时回滚和无限扩大! 
 他们的自由层非常包容,包括; 
 Sendgrid 
 AWS Cognito将处理发送你所有的忘记密码或验证电子邮件。 
 电子邮件时事通讯和促销邮件看看Sendgrid。 
 他们的自由层100封电子邮件/天,2000营销联系。 
 除了自由层花费你9.95美元/月发送40,000封电子邮件。 
 Mailchimp的 
 Mailchimp的自由永远计划允许你每月发送12000封电子邮件到2000用户。 
 除此之外你会得到无限发送从20美元,并根据用户的数量 
 条纹是stup 
 悠闲地简单的集成,并开始收集订阅。 
 无处不在的弹出 
 和最近宣布(和漂亮!)预先设计付款形式。 
 看到他们都在行动。 
 最好的一部分;你没有得到宣传,除非你赚钱。 
 漂移 
 你可能看到过其中一个弹出式广告在互联网上聊天。好消息!你所要做的为你的网站添加一个Javascript代码片段添加到页你希望它出现在!免费!如果你需要不止一个人处理支持那么你就需要一个团队计划。但如果你单独独立制造商好去! 
 我有许多与客户交谈我就不会否则由于漂移。当用户看到小部件弹出一个“我们如何能帮助吗?”,他们回应。是毫不费力的滑入一个对话的前景。 
 我坚信,很多对话我已经直接导致销售。 
 Fullstory 
 观察你的用户与网站交互会话fullstory重播。你可以搜索所有录音,例如,用户点击购买,但没有付款或删除某些物品从他们车或如果他们点击任何html元素你关心! 
 这是伟大的发现UI虫子一样你可以看到你的网站呈现在用户的设备,你也可以直接查看用户控制台错误的职业计划。 
 Chartmogul是一个订阅分析服务,生成常见的SaaS度量您的业务,包括: 
 它支持与条纹的集成,布伦特里,贝宝,Chargify等等。 
 你得到美丽的图表,让你洞悉你的SaaS是如何做的。 
 他们的发射计划永远是免费的而你MRR正在$ 10 k ! 
 你不要带电,除非你实际收入超过$ 10 k ! 
 Namecheap上- com 10美元一年。 
 Zoho——得到一个gmail收件箱,你可以发送和接收电子邮件youremail@yourdomain.com 
 Freshsales 
 我爱Freshsales !产品是美丽的和令人难以置信的直观的使用一个了不起的免费计划! 
 用它来; 
 有相当多的其他产品在Freshworks套件看到他们都在这里。 
 Freshbooks 
 从Freshworks另一个美丽的功能性产品。它包括;时间跟踪发票,Android和iOS移动应用和只有15美元/月! 
 Freshdesk 
 如果你不想使用电子邮件支持结帐Freshdesk票 
 萌芽计划是免费的基本要求、票务和无限的代理! 
 支付计划每年从19美元/代理/月收费。 
 Zeit.co 
 部署节点。js应用在世界各地的多个区域! 
 时间是免费的3部署。代码是然而可见/ _src部署。 
 支付15美元/月10开始部署计划(代码不公开)。 
 使用层你在付费的基础上。 
 Heroku 
 运行您的Python、Ruby、节点、PHP等应用程序,而无需设置服务器。 
 Heroku的免费提供 
 512 MB RAM│web / 1工人 
 超出计划从7美元/动态/月。 
 使用Hyperping。io时间监视。 
 你的SaaS还车。这给了你一个头来当你的产品是遥不可及的,在愤怒的电子邮件用户。 
 你可以设置短信和电子邮件通知。停机时间也验证来自多个区域,防止假阳性。 
 如果一个主题,不要浪费时间编码网站的产品可能会失败。 
 你可以得到一些不错的Themeforest ~ 20美元。 
 如果你需要定制的设计工作,付款manypixels。有限公司——无限的设计工作为259美元一个月。如果你经常使用它,一个好主意是分担成本和一个朋友!你可以有一个设计机构在你处理你所有的项目! 
 Flaticon 
 Flaticon美丽的平坦的图标。 
  
 养蜂场给你漂亮的API文档,您可以自动生成从轻便spec文件或用手在减价! 
 它也给你一个浏览器控制台的用户可以测试您的API在几种语言完全后面的工作代码示例——所有自动生成! 
 它是免费的计划允许您访问大多数你需要的特性。但如果你想要定制的域名下的文档或自定义页面结合你的品牌,你需要注册一个支付计划,起薪是每月99美元。 
 这里有一个工作示例可以玩: 
 https://ipdata.docs.apiary.io 
 AWS激活 
 如果你需要更多的动力发展在AWS,结帐AWS激活。 
 建筑商计划是最直截了当的进入,你不需要一个加速器的一部分。 
 这你; 
 微软Azure自由层 
 我不太熟悉Azure和全球教育运动的自由层但也检查出来!如果没有其他的云功能(相当于AWSλ)。 
 最后寻找灵感在你引导的旅程,这是一个谈话的杰森·科恩WPEngine纯金:https://vimeo.com/74338272) 
 我是建筑ipdata。在公共场合有限公司。在Twitter上关注我@jonathan_trev我分享进步和统计数据。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 做IP地理位置在https://ipdata.co 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/how-to-build-a-saas-with-0-fed2341078c8?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website