# 成为10x开发者

当我第一次学习玩水球时，教练告诉我一件我从未忘记的事情。他说：“伟大的球员让周围的每一个人看起来都是伟大的球员。”一名伟大的球员可以抓住任何传球机会，预测不完美的投球并进入位置。当他们进行回传时，他们将球扔出，以便其他人可以轻松地抓到球。

今天的软件工程是一项团队运动;像水球一样，你无法单独建立令人难以置信的软件系统。所以当我第一次听到10x工程师的概念时，我很困惑。一个人如何能够如此有才能以至于掩盖团队合作的力量？根据我的经验，个人的卓越是必要的，但并不足够，伟大。纯粹关注个人成就忽略了制作优秀软件所需的团队。所以我决定将10x工程师的定义更改为：  

10倍的工程师不是比他们周围的人高出10倍的人，但是能够使他们周围的人变好10倍的人。

多年来，我将自己的经验与建立和发展高效团队的研究相结合，并将其转化为10种成为更好团队的方式，无论其位置或经验水平如何。虽然这份名单上的很多事情都是如何成为一名优秀队友的一般性建议，但重点是如何成为不同背景人士的好队友。

10种方法成为更好的队友
营造一个心理安全的环境
鼓励大家平等参与
准确而慷慨地分配信贷
在会议中放大听不到的声音
给予建设性的，可操作的反馈并避免个人批评
坚持自己和他人负责
在对团队有价值的领域培养卓越
教育自己关于工作场所的多样性，包容性和平等
保持增长的心态
倡导公司增加职场平等的政策

1.营造心理安全的环境
2012年，Google推出了Project Aristotle来研究数百个Google团队，并找出为什么有些团队的表现要好于其他团队[1]。该研究发现，生产力更高的团队和生产力更低的团队之间只有两个关键的区别。这两个关键部分之一是研究人员称为心理安全的东西。哈佛商学院教授艾米·埃德蒙森将其形容为“团队成员持有的共同信念，即团队对于人际冒险是安全的”，并且“相信团队不会因为发言而尴尬，拒绝或惩罚某人。“[1]营造一个心理安全环境，创造一个空间，团队成员可以相互信任，并自由分享他们对工作的看法和想法。以下是在自己的工作场所内培养心理安全环境的一些方法。

以非批判的方式承认人们的想法和感受。确认是与判断或评估分开的一个步骤。
以“是”的态度对想法做出回应，以建立你的队友所说的话（比如在即兴喜剧中）[2]。
给人们怀疑的好处。相信他们，直到证明相反，而不是让他们证明自己，直到你相信他们。

2.鼓励大家平等参与
亚里士多德项目，谷歌有效团队的研究[1]，为高效团队找到了另一个重要组成部分。这是一个学术界已经命名为“平等分配会话轮流”的现象。“基本上，这就意味着有效团队的人平等参与。这并不意味着人们在每次会议上都要平等对话，但随着时间的推移，团队中的每个人都会作出同样的贡献。那么你如何培养一个团队文化，让每个人都平等参与？

在会议中询问人们的意见。
用“我认为”和“也许”这样的词语邀请你的语言进行讨论。 （我称之为会话风格：“也许你应该更像女人说话吗？”）
经常和非正式沟通[3]。
注意别人可能会主导对话并腾出空间让其他人发言。  
  
3.准确而慷慨地分配信贷
给员工准确的工作信任是建立团队和组织信任的重要部分[4]。我们中的许多人都有过亲身体验，我们觉得我们没有得到工作的荣誉，或者给了错误的人。

关于给予其他人信誉的伟大事情之一是，它不仅让对方看起来很好，而且还会让你看起来很好。承认他人的人被视为更聪明，更受其他人的喜爱。基本上，这是双赢的，没有理由阻止对他人的赞扬。

你能做些什么来帮助培养一种人们为他们的工作分配信贷的文化？

确保在每个项目结束时花时间感谢帮助你的人。
尤其要注意安静的人，不要做太多的自我推销，或者新人缺乏自信。
在分配信用和赞美别人的工作时要诚实，具体，真诚。

4.通过重复他们所说的话，在会议中放大听不到的声音

2009年，奥巴马总统的女性工作人员组成了一个团队，并制定了他们称之为“放大”的策略[5]。他们在男性主导的工作场所中遇到很多女性面临的问题 - 他们在进入重要会议时遇到了困难，而且在那里常常被忽视或听不到。所以他们会放大彼此的声音。当一位女性职员提出关键要点时，其他女性会重复并赋予作者功劳，这迫使每个人都注意到这个主意来自哪里。奥巴马总统本人注意到这一点，并指出更多的女性职员。在他的第二任期内，甚至发生了性别分裂，一半部门由妇女领导。

这是一个简单而具体的事情，任何队伍中的任何人都可以为队友做些事情。注意人们被忽视或听不到，并且放大他们所说的话。虽然女性通常会说[6]，但它也可能发生在口头轻盈，羞涩或内向的人身上。

5.给予建设性的，可操作的反馈并避免个人批评
人们普遍不喜欢被批评，如果没有给予周到或建设性的批评，实际上可能会损害人们的表现[8]。我之前已经讨论过这个问题，但要确保你的反馈是周到而富有建设性的，这对于你成为一名优秀的队友来说非常重要。此外，我们提供反馈的方式可能会有所偏差，因此花时间学习如何提供反馈对于不同的团队来说非常重要。

例如，人们普遍认为女性会受到批评，男性则不会。与男性同龄人相比，女性被称为“专横”，“咄咄逼人”和“积极”。 2014年，Textio的创始人兼首席执行官Kieran Snyder决定测试这个想法[7]。她收集了来自180个人，105名男性和75名女性的248条评论，并分析了这些评论的内容。她发现的是令人惊讶的，即使你知道它在那里。在女性评论中，87.9％的人反映了批评或负面反馈，而男性则为58.9％。此外，对男性和女性的批评也不尽相同。在接受批评的妇女中，有76％是个人性质的，而不是批评给男性的2％。

以下是一些可以提供更好反馈的方法。

在提供反馈之前，询问他们是否愿意接受反馈。
尽可能将您的反馈意见集中在该人的工作上。
告诉人们如何让事情变得更好。清楚地确定问题，并且解释你认为该人如何让事情变得更好。
避免个人批评。如果你觉得你需要向他人提供反馈，请与经理或人力资源部门合作，确保你的思想得到组织。

6.保持你自己和其他人的责任
最近我遇到了我的一位朋友詹姆斯，他是一名大学的足球运动员。他现在是一家创业公司的首席运营官，他提到他花费大量时间教授他认为员工基本的团队合作，特别是在问责制方面。当我想到更多的时候，我意识到詹姆斯已经花费了成千上万小时练习成为一名优秀的队友。对他来说显而易见的是，作为一个团队的良好工作对其他人来说可能并不明显，特别是在涉及责任时。足球具有强大的问责文化，足球运动员彼此负责的一些方式是通过按时练习，以积极的态度，鼓励队友，并相互追求卓越标准。以下是一些可以让自己和其他人负责的方法。

尽可能按时完成工作（我知道，工程师估计是我们面临的最大挑战之一，但具有更准确估算的小型项目有助于促进问责制）。
杰夫劳森曾经告诉一群创始人，最重要的是“做你说你会做的事”。
帮助他人，并在需要时寻求帮助。
对于大型项目或问题，请保持现状，直到您的团队工作完成[9]（无论是在场人员还是通过像Slack这样的远程工具）。

7.在对团队有价值的领域培养卓越
当我们谈论成为一名10x工程师时，这通常是人们所指的 - 个人卓越。卓越个人是成为一名优秀队友的必要组成部分。毕竟，你需要为你的团队做点什么。你选择成为优秀的人真的是什么激励你;它应该是给你能量并适合你的技能和兴趣的东西。卓越需要花费大量的时间和精力来培养，尤其是当我们的个人知识基础变得越来越专业时[10]，所以选择你喜欢做的事情，因为你可能会在这一段时间。我觉得在我们的社会中，个人的卓越成绩受到了很大的影响，所以我会让你阅读那些自助书籍和博客文章，以了解如何在你的工作中做得更出色。

8.在工作场所教育自己多元化，包容性和平等
多元化与包容是一项团队运动 - 我们需要每个层面的每个人参与。要成为一名优秀的队友，你可以做的第一件事之一就是让自己了解在工作场所如何形成性别歧视和种族歧视。就像您需要继续接受编程语言和工具方面的教育一样，重要的是要了解关于如何创建更平等的工作环境的所有惊人的写作和研究。

有一个笑话，“在每个醒来的人背后都是一个精疲力尽的女权主义者”，可能在每个醒来的白人身后都是一个疲惫不堪的人。让我们改变这一点。任何人都可以阅读和研究。

阅读一切
请人们阅读建议或加入邮件列表
尽可能多地听
你的意见和你的教育一样有价值，所以如果你没有接受过教育，你的意见就没有价值。

9.保持增长的心态
三十年前，心理学家卡罗尔Dweck对失败和韧性的概念感兴趣[11]。她和她的研究小组注意到，有些学生因失败而反弹，而其他学生甚至因挫折而受挫。她想知道为什么。在研究了数千名儿童后，她创造了“成长思维”一词，指的是能够发展能力和智力的信念。那些认为自己的能力和智力可以从失败中反弹的学生，而那些认为情报固定的学生更容易因挫折而受挫。

记住，你可以学习任何时间，精力和互联网。
准备好提供有关如何改进的反馈意见。
没有终点线;作为一个伟大的工程师和一个伟大的队友是一个终身的日常练习。

10.倡导公司增加职场平等的政策
最后，说出你认为你的公司能为你的团队的每个成员创造一个更加平等和包容的工作场所的方式。无论您在组织中的哪个级别，都可以倡导可改善您工作环境的政策。按照建议8进行阅读和研究将使这一步变得更容易。已证实有效的组织变革的一些例子是：

鲁尼规则：对于任何关键职位，你必须面试至少一个角色的颜色[12]
为促销评估小组候选人[13]
使会议，薪酬，关键举措和内部流程更加透明。
结尾
在我自己的水球事业结束后，我开始执教，而且我总是告诉我执教的女孩之一就是这样。你的胜利能力是你的天赋总和乘以你作为一个团队一起工作的多好。

胜利能力=Σ（人才）*团队合作

修改为工作世界，这个公式看起来像这样：
生产力=Σ（人才）*团队合作

团队合作的团队可以超越集体更有才华的团队，因为团队合作有倍增因素。我们在体育，科技和社会方面看到过无数次。小团队的个人能够在一起工作时构建令人难以置信的软件并不是巧合。所以，是的，培养你作为一个人所做事情的卓越性，但是请记住，正如我的教练告诉我的那样，真正的卓越不在于你有多伟大，而在于你在周围创造了多好。
  
URL : https://kateheddleston.com/blog/becoming-a-10x-developer?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website