开始主要内容如下。 
 在追随这位作者 
 今天,带着一颗沉重的心,我们关闭Shyp,结束业务立即生效。我盯着一个空白的屏幕超过十分钟之前我甚至可以写这句话。这是困难的原因很多,但首先,一些环境我们将怎样到达那里。   
 2014年,我们推出了Shyp航运物品一样容易在世界上任何地方两个水龙头在智能手机上。几乎立刻,很明显这个想法产生了共鸣。我们不能跟上发展。顾客涌入,出货量喷涌而出。我们的服务把一切人对航运业免受不喜欢找到一个盒子在邮政办公室以及消除排队。基于频繁,欢喜我们收到客户的反馈,感觉就像我们完成不可能的事:让航运酷。原来人们热爱他们不喜欢多少航运。谁知道呢? 
 随着最初的爆炸性增长是比较Uber-from投资者、客户、媒体,甚至在互联网上随机的人。从经济增长的角度来看,谁不想成为超级相比?在一些年,超级改变了消费者考虑运输方式。我们可以做同样的事情,我被告知。我相信它。这些数字告诉一个故事,我开始关注这个故事。 
 然后,事情发生了变化。消费增长放缓。人们接近我和业务开始警告说,追逐消费者是错误的策略。毕竟,消费者多久船东西?我不听。 
 当时,我接近我所做的一切作为一个工程师。任务而不是改变方向,我的团队扩大地理和梦想创新特征和增长策略,进一步渗透到消费市场。这一天,我敬畏的活力团队拥有在解决一个200岁的产业。不惜一切代价,但增长是一个危险的陷阱,许多创业公司落入,也包括我的。   
 虽然我最终听从了建议,但我可以肯定的说,不这样做是我最大的遗憾。很容易被故事的魅力所吸引,创始人不听建议,受益于它,我绝对是有罪的。它影响我的判断力。  
 大约两年前,我们重新分配资源和注意力转向更有利可图的客户群体:小型企业。但是,我们决定保留popular-but-unprofitable部分我们的业务运行,有自己的小团队。这是一个把我的错误。虽然大,建立公司财务自由探索新产品类别为了探索,对于创业公司来说是不负责任的。 
 最终,一组不同的数字提出了自己,改变了我的想法:eBay卖家使用的频率Shyp。所以,我们与eBay和推出了首开先河的集成。我们知道这之前,网上卖家和类似的中小企业占我们收入的一半以上。我们主要运动单位盈利能力和每笔交易收入增加了150%。但这还不够。 
 去年夏天,长很多人隶属于业务后,我意识到巨大的变化需要Shyp是否有生存的希望。我们在旧金山之外的所有市场停产,我们最大的和最有利可图的。我们缩小了我们的注意力完全商业客户和关闭任何我们的业务的一部分,不是创收。需要澄清的是,这个看似明显的决定仍然是困难的。这是令人失望的对许多人来说,负面影响我们的员工、客户和合作伙伴。  
 在几周内,Shyp的健康的业务做一个完整的180年。改变我们的平台和功能我们为小企业客户,推出更好的数字了。2017年12月,我们生成r 
 neal在旧金山收入,有效地打破甚至从底线的角度来看。团队工作不断,证明新方向发现一个巨大的市场机会。我们做一切我们可以拼命。甚至进展是令人兴奋的,令人兴奋的,每个人都参与了如果只有我们使它更快。不幸的是,我们的错误让我们早些时候太少跑道和资源不足继续追求新的方向。 
 这给我们带来了我们现在的地方:没时间了。我早期的错误Shyp的业务最终被禁止我们的生存。为此,我很抱歉。对不起,世界级的团队加入我一起出门旅行,我们盒装如此多的货物,我们可以覆盖旧金山与纸板的4.5倍。对不起,成千上万的客户验证我们的想法通过航运足够包绕地球一百万次。对不起,所有的投资者和合作伙伴为我们一直扎根,我有时会忽略的建议。我很感激和谦卑,会见了你们所有的人。 
 在回顾Shyp开始以来的博文,我结束有一个主题,“我不能等待你知道我们下一步做什么。”即使这个声明,这一观点是相同的。与所有的知识构建Shyp,我毫不怀疑团队将继续做神奇的,有影响力的事情。我对未来可以持有。为此,我不能等待你知道我们下一步做什么。 
 在追随这位作者 
 LinkedIn公司©2018 
  
   
  URL : https://www.linkedin.com/pulse/i-cant-wait-you-see-what-we-do-next-kevin-gibbon/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website