 广告 
 凡妮莎·弗里德曼，2018年3月16日

 硅谷的Theranos公司曾经是生物技术突破的海报品牌，而其创始人伊丽莎白•霍尔姆斯(Elizabeth Holmes)则在本周宣布了美国证券交易委员会(S.E.C.)的消息后，似乎就结束了这一漫长而缓慢的过程。这是一种普遍存在的欺诈行为，以及一项和解协议。 
 意料之中的是，人们通常会在事后批评和相互指责;我们渴望将特殊权力赋予数字时代的年轻创新者;而我们的痴迷，则是在未经证实的产品上建立了辉煌的辍学叙事和过高的估值。
 然而，对我来说，这个故事有一个不同的信息，一个与创造一个即时可识别图像的风险和回报有关的信息。我想知道:黑色高领毛衣会不会再次以同样的方式被看待?
 是的,我说的是衣服和前首席执行官尖叫,“性别歧视!“理解:福尔摩斯女士是一个女人,但这个特殊的教育时机,和,适用于任何性别的人。
 是的，我说的是衣服和首席执行官。在你高呼“性别歧视!”之前，请理解这一点:Holmes女士碰巧是个女人，但这个特殊的教育时刻是可以的，而且确实适用于任何性别的人。”
 广告 
 毕竟，她的服装故事是史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)服装故事的反面。他们都用几乎相同的衣服作为表示。这几乎从未被认为是巧合。但是，起初看起来像Holmes的聪明策略，将她与一个全球公认的游戏规则改变者联系在一起，现在却以与我们所有人相关的方式产生了反作用。
 广告 。
 早些时候，霍尔姆斯似乎从现实扭曲和她自己的神话中吸取了乔布斯的例子。如果他是最初的黑色高领毛衣的穿着者，那么她突然进入公众场合(虽然他和Levi’s和New Balance运动鞋搭配，她穿着黑色的裤子和黑色的夹克或黑色的羽绒背心)。
 她看到了风格一致性的优势，采用了技术上的类似于英雄的制服，至少在外面的世界里是这样。
 她明白通过无情的千篇一律的视觉,她可以立即授予一组记号,作为简称自己的存在,暗示着硅谷精神:信仰,像乔布斯和马克•扎克伯格每天穿同样的衣服，使智力不受使烦人的敷料的决定,从而开辟了更多的大脑空间去做出什么样的选择才是真正的问题。
 事实上，当她在2015年的一次采访中谈到她的高领毛衣时，她告诉《Glamour》杂志，就在事情开始向南方发展之前，她有“大约150件”，从8岁开始就一直穿着。这是一个默认的选择，但具有讽刺意味的是，它的效果是让她一眼就被能认出来——就像乔布斯穿着黑色高领毛衣一样。 
  
 请确认你不是一个机器人通过单击框。 
 无效的电子邮件地址。请重新输入。 
 你必须选择一个通迅订阅。 
 查看所有纽约时报时事通讯。 

 它传达了告诫、纪律和严格，而不是懒惰。如果有人能对她的衣橱如此严格和专注，而不是在改变的风中翻跟头，想象她将多么专注于她的商业使命!很少有人可以声称是一样的。
 因此，如果你打算讽刺霍尔姆斯——曾经是最年轻的女性亿万富翁——她会穿一件黑色高领毛衣，每个人都知道她是谁，不管他们是否了解她的公司做了什么。
 有多少ceo能如此？
 《彭博商业周刊》(Bloomberg Businessweek)刚刚以高盛(Goldman Sachs)首席执行官劳尔德•贝兰克梵(Lloyd Blankfein)的秃顶为特征，上面是他假定的继任者大卫•所罗门(David Solomon)的秃顶，他的观点是，没有人能真正区分这两者之间的区别，但霍尔姆斯的情况并非如此。
 难怪，几乎从一开始，就不可能读到一个关于她的故事，里面没有“她标志性的黑色高领毛衣”的修饰词，或者是一些变化。有时，这些记者被指责为性别歧视，但与把一个人与某件物品联系起来，并对这样一种专心致志的目的感到惊讶，这并不是把女人与衣服联系在一起。 
 广告 
 她的金发和口红,她制服组除了连帽衫包以及套装,均是乔布斯式连接,给她一个酷的方式,他是酷的光环(苹果很酷),当被non-digi世界，大多数digi-geeks不是很酷。 
 但是，如果你不履行承诺，这样的个人制服就有风险。最后，是风格背后的本质决定了差异;你穿什么就成了它的代名词。因此，曾经象征着她的努力成为了反抗的象征，因为修正主义已经开始了，许多专栏作家懊恼自己没有“在黑色高领衫后面看”。
 即使在社交媒体上，它也没有被忽视。
  
 史蒂夫·乔布斯所做的黑色高领毛衣,伊丽莎白•霍尔姆斯毁掉了。 

 现在，史蒂夫·乔布斯(Steve jobs)的黑色高领毛衣)已经让人感到不自在了，因为伊丽莎白·霍尔姆斯(Elizabeth Holmes)从科技人士那里获得了7亿美元的风险投资，而实际上却没有做任何事情，因为她穿了一件像史蒂夫·乔布斯(Steve jobs)那样的黑色高领毛衣。
 https://t.co/KiuSyD3sdZ 
 就像戈登·盖柯(Gordon Gekko)的背带和迈克尔·米尔肯(Michael Milken)的假发成为他们贪婪的象征一样，霍尔姆斯女士的黑色高领毛衣也开始显得不那么光彩夺目了;一个精心设计的服装，让每个人都以为她比她更聪明;是傲慢而不是成功的象征。
 那些住在高领毛衣上的人，死于高领毛衣。这足以让嘲笑套装看起来像…好,聪明的选择。
 我们感兴趣的是你的反馈在这个页面。告诉我们你的想法。 
 主页» 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/2018/03/16/fashion/elizabeth-holmes-black-turtleneck-theranos.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website