主要是因为我被问到关于microservices和当场我累了要记得:< br / > microservice是服务与设计重点对最小的自治边界。< br / >(从克莱门斯)服务是软件:< br / >简而言之,服务是软件,展品的自治权。这是构建、部署和运行独立于其他服务。管理自己的信息,以及它如何与外界沟通。它处理失败,因此其信息也不会丢失。< br / >。< br / >。< br / >。< br / >容器没有轴承是否软件是一个microservice与否。< br / >这些技术,可以帮助消除技术壁垒对服务的规模。< br / >的庞然大物是软件设计,接口信息模型,多个竞争和干扰领域结合到一个单一的应用程序和数据模型。不再有软件从用户和设计师的共识方面,建模、信息设计、或接口。竞争模型之间的耦合使系统未来的变化困难或不可能的。< br / >不,不一定。您可以构建服务,而不关注最小的但仍自治边界。< br / >不,不一定。你可能有一个软件系统的模型是足够凝聚力,没有竞争/干扰领域。该应用程序是否满足定义的操作和组织的业务需求,那么它确实有一个庞然大物的负面指标。< br / >相似的,并不是所有的数据模型是“贫血领域模型”。域模型只是贫血如果它是一个数据模型伪装成一个域模型。< br / >是的,如果它不再满足服务的特点,软件不再是一个服务,但模块、函数或数据存储。< br / > microservice是服务设计关注尽可能最小的自治边界。什么是可能的和理想的高度上下文域,人,技术和业务目标。< br / > Microservices关注最小的自治边界的服务。如果域足够模棱两可或业务目标波动不够,你可能最终构建模块可以独立部署但不会运行,因为他们依赖于其他模块的功能。< br / >也许是一个更好的问题是“我应该先创建一个应用程序或模块架构?”答案是高度依赖于团队,业务和领域成熟。< br / >的方式和媒介,没有违反服务的基本定义。如果一个通信协议引入了耦合,违背了设计服务的特质,那么你必须重新评估,协议,或重新评估你的服务边界。< br / >为例,仅仅通过RPC通信的服务流程介绍(和可能的时间)耦合的服务不再是自主和独立的服务,但是在一个更大的服务模块边界。< br / >,这取决于你的输送管道。如果你能自己、构建、部署和运行您的服务在一个源代码控制存储库独立于他人,这可能是一个选项。你可以决定组织存储库系统、应用程序、组织、服务、模块等。库边界(有点)服务边界正交。但它可能让你的生活更容易只有每服务存储库。< br / >如果你觉得不得不建立一个库主机服务,使更容易改变,然后你没有microservices,但是模块。你的服务不独立或松散耦合的其他服务,因此没有服务。< br / > microservices这些选择是正交的。选择有意义的通信协议设计和约束你,记住的基本定义一个服务。< br / >我通常选择事件驱动的架构作为内部服务有限公司 
 mmunication,但这可以通过多种传输协议,实现,从来都不是一个普遍的决定。避免普遍的决策,如“一切都必须使用RESTful web服务”,特别是因为大多数只是RPC-over-HTTP RESTful api。< br / >你可以做两个,都有不同的设计和约束,优缺点。从根本上说,尽管,正如你的服务应避免强烈耦合自己和别人,你应该避免直接暴露内部状态变化外部事件。合同暴露给外部服务边界将改变在不同的速度和原因比内部状态/交流。例如,< br / >直接暴露你的event-sourced聚合的事件向外部用户并没有太大的区别比提供一个数据库连接字符串数据库的只读视图。< br / >看情况,建立服务小如他们的自治允许是构建服务的一种不同的方式,这通常会导致更多的人。它影响的不仅仅是一名开发人员,对整个价值交付链从概念到生产。它通常涉及沉浸DevOps文化和心态,但影响上游延伸。< br / >更大的问题是——是我们的软件交付价值流在加快业务需求提供它的价值吗?如果没有,我们在交货瓶颈的原因是,我们没有足够小的服务使敏捷更紧密?如果是这样,那么microservices是一个不错的选择需要考虑。< br / > 
 ©2018 
  
 • 
 吉米伯加德 
 < br / > 
 移植的主题 
 beautiful-jekyll 
 从www.flaticon.com < br / >图标由Madebyoliver CC许可的3.0 < br / > 
  
 URL : https://jimmybogard.com/my-microservices-faq/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website