# 员工权益：多少合适？

在关于员工权益的这个漫长而复杂的MBA周一系列文章中，最常见的评论就是您在雇佣时应该授予多少股权。我将在这篇文章中尝试解决这个问题。

首先，一个警告。对于你的第一批关键员工，三，五，也许多达十，你可能无法使用任何一种公式。在任何事情之前让人们加入你的梦想是一门艺术，而不是一门科学。你需要授予的资金来完成这些雇员也是一门艺术，当然不是科学。然而，对于最初的几个雇员来说，一个经验法则是，您将按照股权比例（即1％，2％，5％，10％）给予他们。清楚的是，这些是我们正在讨论的人员，而不是联合创始人。共同创始人是一个完全不同的讨论，我不是在这篇文章中谈论他们。

一旦你组建了一个经营业务的核心团队，你就需要在授予员工权益方面从艺术转向科学。最重要的是，您需要从股权点转移到股权的美元价值。在分数方面给出公平是非常昂贵的，你需要在合理时尽快离开。

我们制定了一个我们喜欢用于此目的的公式。我从一家大型的薪酬咨询公司获得了这个公式。我们聘请他们为我在很久以前上市的公司提供建议。我在几个地方修改了它来简化它。但它是基于薪酬咨询的普遍做法。它是基于美元的权益价值。

你做的第一件事就是弄清楚贵公司的价值（我们称之为“最佳价值”）。这不是您的409a估值（我们称之为“公允价值”）。这种“最佳价值”可以是上一轮融资的估值。或者它可能是最近提出的购买你拒绝的公司的报价。或者它可以是未来现金流量的折现值。或者它可以是公开市场比较分析。无论您使用何种方法，您应该立即为您的公司出售或资助您的公司的价值。假设这个数字是25毫米。这是这项工作的重要数据点。另一个重要数据点是完全稀释的股票数量。比方说，这是10毫米的流通股。

你做的第二件事是把你的组织图分解成括号。 CEO和首席运营官没有支架。首席执行官和首席运营官的资助应该并且将由董事会提供。第一支架是高级管理团队;财务总监，首席营销官/副总裁销售，首席营销官/副总裁，首席产品官/副总裁产品，首席技术官，副总裁，首席人事官员/副总裁人力资源总顾问，以及高级团队中的其他人员。第二个支架是导演级经理和关键人物（肯定是工程和设计巨星）。第三个支架是在工程，产品，营销等关键功能中的员工。第四个支架是不在关键功能中的员工。这可能包括接待，文员等。

当你设置括号时，你在它们旁边放置一个乘数。乘法器没有硬性规定。你也可以有四个以上的括号。我坚持四个括号来简化这个帖子。这是我们的默认支架：

高级团队：0.5x

导演等级：0.25x

主要功能：0.1x

所有其他：0.05x

然后，将员工的基本工资乘以乘数以得到美元的权益价值。假设您的VP产品每年赚取17.5万美元。那么你提供给他们的股票的美元价值是0.5 x 17.5万美元，相当于87.5万美元。假设一名导演级别的产品制作人员赚取了12.5万美元。那么你提供给他们的股票的美元价值是0.25 x $ 125k，相当于$ 31.25k。

然后，您将股票的美元价值除以您企业的“最佳价值”，并将结果乘以完全摊薄的流通股数以获得赠款金额。我们说这个企业价值25亿美元，还有10毫米的流通股。因此，VP产品获得（（87.5k / 25mm）* 10mm）的股权授予，即35k股。而导演级产品获得12.5k股（（31.25k / 25mm）* 10mm）的股权授予。

另一种可能更简单的方法是使用当前的股价。您通过将贵公司的最佳价值（25毫米）除以完全稀释的已发行股票（10mm）即可得到。在这种情况下，它将是每股2.50美元。然后你简单地把股票的美元价值除以当前的股价。你会得到相同的数字，它更容易解释和理解。

关键是以美元价值传达股权赠款，而不是公司的百分比。创业公司应该能够在股票授予四年后显着提高股权价值。我们预计我们的公司在四年内能够增加价值三至五倍。因此，价值$ 125k的赠款在其归属的时间段内可能价值40万至60万美元。当然，总会有突破的可能性增加10倍。谈到美元价值补助时强调，公平调整利益以增加公司价值并使其对员工有形。

当你正在进行留用补助金时，我喜欢使用相同的公式，但将保留补助金的美元价值除以两，以反映他们每两年进行一次。这意味着留存赠款时的未分配权益应该大致等于最初授予时未分配权益的美元价值。

我们有一个安德鲁派克制作的非常复杂的电子表格，可以为当前的员工和未来的员工提供所有这些信息。我们与我们的投资组合公司分享，但我不想在这里发布，因为它非常复杂，需要有人手中持有用户。而这个博客并没有提供最终用户支持。

我希望这种方法对所有人都有意义，并帮助回答“多少？”的问题。向员工发行股票并不一定是艺术形式，特别是一旦公司已经发展成为真正的业务并且正在扩大规模。采用一种方法论，无论是这一方还是其他方法，都是在补偿计划的一个非常重要的部分促进公平和严格的良好做法。

URL : http://avc.com/2010/11/employee-equity-how-much/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website