 
 白天,一个简单的软件工程师。在晚上,也是一个软件工程师。 
  
 2017年7月25日 
  
  
  
  
  
 13分钟阅读 
  
 去年5月我开始这个博客。我不想吹牛,但去年4月,在不到一年的时间写博客,我把每天20以上的游客,其中有几位是没有垃圾邮件机器人。这一数字高达50游客时候我做了一个新职位,乞求读者通过每一个社会媒体频道在我处理。 
 我的听众的大小改变了2017年5月。目光敏锐的读者可能会发现微妙的转变我的流量图: 
 从上面的图表中,你注意到我的数字从“太微不足道的出现在一个图表”对于大多数博客的第一年的存在,去年五月开始每周超过9000的读者。从那时起,当我发布一个新职位,博客每周收到多达40000游客。 
 如果我按月相比,博客逐月增长了超过20 x,和超过450 x /两个月: 
  
  
  
 在我上床睡觉之前5月13日,2017年,我发布了一份工作关于Upwork的博客编辑器,一个网站我经常使用雇佣自由职业者。不是一个永久的位置,只是一次性的演出来阅读我已经发布的文章,识别弱模式在我的写作,并提出改进建议。 
 第二天早上当我醒来的时候,我已经收到了来自10个不同的应用程序自由职业者。的几个比赛似乎强劲。申请人池包括博士、记者、和写作老师。 
 有些比赛…不太强烈。最低的投标人,在8美元/小时,告诉我她是“用知识装备精良如何教写作。“她的求职信中提到另一个自由职业者,”编辑和写作是她的强项(原文如此)。” 
  
  
  
 最强的申请人是一个编辑,名叫萨曼莎·梅森。在55美元/小时,她几乎是两倍的下一个出价最高。但她的反应是唯一一个表明她已经读过我的写作。在她的求职信,她指出我的习惯稀释和辅助动词的句子。”如下图中你可以看到,”而不是简单的“如下图中你看到的。” 
 萨曼莎也是一个伟大的比赛,因为她有一个工程背景。她告诉我,她是一个程序员,所以我认为这将给她额外的上下文到我更多software-heavy职位。 
 我给萨曼莎早上相同的工作。到了10点,她接受了。整个过程从写作完成招聘的职位花了不到12小时。 
 注意:因为整个帖子编辑和萨曼莎的具体工作,感觉适合她的编辑这一块,所以如果我所有的负面评论对她已被移除,这就是原因。 
 当我发布一篇博文和它失败,我不反馈为什么这是不成功的。到目前为止,我的读者都没有写说,“嘿,你在那个帖子里有伟大的思想,但我从来不读它们,因为你重复句子结构失去了我的注意,我关闭选项卡。“一个编辑器可以给我这样的反馈。 
 我觉得我的写作很好,但肯定有改进的余地。改变我的风格可能会有实实在在的好处就像一个大的观众和读者获得更好的理解内容。 
 超出了我的博客,投资于我的写作会在我的生活的许多方面支付股息。写作是一项高度通用技能,像演讲一样,时间管理,或刀杂耍。技术我学会了更好的我的博客写作可能会延续到设计文档我写在工作,甚至给我朋友发的邮件。 
 招聘一个编辑我的其他原因是最重要的:给我的朋友,家人,同事一个误导性的宏大的感知我的博客。之前,当我告诉别人我新写了一篇博客文章使用希利 
 nium测试Ansible角色,他们礼貌的点了点头,换了话题。但当我开始说,“我重写我的新职位,因为我的编辑认为介绍太弱,“人们变得很感兴趣。“你的编辑吗?” 
 几天后我雇佣她,萨曼莎寄给我详细的反馈我的两个博客。当我读她的笔记,我知道招聘一个编辑器是一个很好的决定。她发现了一些错误,我不知道。它从小事开始,像不正确使用逗号或过度使用括号(我曾经有过一个插入的句子的习惯来补习的信息没有值得一提的)。 
 一个令人惊讶的洞察力是我经常做的假设我的读者共享我的参照系。萨曼莎指出,在一篇博文里,我提到无缝没有解释它是什么。无缝食品送货服务:在曼哈顿非常受欢迎,在威斯康辛州不太受欢迎,萨曼莎的生活。当我提到它后,它从来没有想过有人会不知道该公司。萨曼莎的注意让我意识到我是多么频繁地疏远我的观众,当我可以很容易地避免这个潜在意识的陌生的引用。 
 萨曼莎的最有价值的忠告给我是在回应一个帖子我描述使用一个奇怪的工作服务雇佣一个私人厨师: 
 你想完成这个故事吗?如果这是事实,你这么做了,但是我认为你可以做得更多。这是创意写作。玩得开心。让读者发笑。让读者想继续阅读。 
 我的第一想法是,“什么故事吗?这只是我所做的解释。“我写的帖子,因为我已经告诉几个朋友关于我的厨师。人们似乎逗乐的过程,他们感兴趣的物流:“花了多少钱?你是怎么选择厨师?“自然的我看来,博客只会回答这些问题。 
 让后建议滚在我的头几天,我想,“为什么不能是一个故事吗?人的爱情故事。“我有积压文章主题的想法,所以我想是否我可以写任何一个故事的形式。 
 几周后,我在浏览reddit当我看到用户发布一个损坏的版本的密码。密码保护一大笔钱他们在cryptocurrency举行,所以他们张贴在沮丧因为腐败的有效密码意味着他们失去了他们的钱。我想出了一个聪明的方式重建正确的密码,用它来偷他们的钱。别担心;我给它回来。 
 我使用的技术是不寻常的,所以在接下来的一个星期,我想如何写博客。突然萌生一个想法:这可能是其中的一个“故事”,萨曼莎一直告诉我。 
 我写这篇文章在周四晚上不间断,四个小时写会话。我从来没有这么多有趣的写一篇博文。这是愚蠢和低调,包括半开玩笑的流行文化——我以前的博客文章缺乏的所有品质。我知道呈现故事格式可能会使它更引人注目的阅读,但我没有预料到多少容易会使文章写作。 
 第二天早上,我发表这篇文章,“我偷了你的Siacoin,如何”和reddit和黑客新闻发布链接,两个受欢迎分享网站。到一天结束的时候,最upvoted reddit的两个subforums历史的故事,/ / siacoin和/ r / cryptocurrency(虽然几天后,我可耻撞从# 1点/ r / cryptocurrency标志的照片)。它也获得了足够的牵引黑客新闻头版,科技博客的令人羡慕的成就。 
 我也发现了一些有趣的评论文章。他们中的许多人特别赞扬了我的写作风格: 
 我的眉毛 
 e reddit频繁,我不记得看到很多用户称赞提交他们的写作——尽管应该注意的是,我不认识赞美除非是针对我。反馈似乎这样明确的验证我的决定雇佣一个编辑,我几乎不知道萨曼莎是偷偷地发表这些评论自己。(编者注:没有证据支持这一主张。) 
 你可能想,“这只是一篇文章。他可能很幸运。”或至少这就是我认为在本文得到更多的关注比我期待的。但是我的下一篇文章发表类似的积极回应。我当然不认为我写的每一篇文章都将是一个打击,但很明显,我接受专家的反馈使这样的流行成为可能,当它以前不是。 
 如果你把访问者统计我以前发表的三篇文章与萨曼莎的三个我写了之后,区别是明确无误的: 
 正如我之前提到的,我并没有开始雇人编辑我的文章在一个正在进行的基础上。在文章~ 110美元,成本太高,每一个新的博客文章我写专业编辑。相反,我想要一个一次性审查我的写作,我能用自己的技术。 
 我觉得这个计划工作。我写的三篇文章与萨曼莎我开始工作后,她只GreenPiThumb邮报编辑。其他人,我编辑自己根据我从她之前的反馈。 
 萨曼莎的许可,我下面的具体成本工作她也和我说,她给每一篇文章: 
 萨曼莎的转折是骗我。我没有预料到她的反馈会多么有效,所以现在我想与她的经常性工作。我不能雇佣她的每一篇文章,但我想与她的定期检查。我的策略是相同的。我不想卸载编辑到萨曼莎,而是向她学习反馈每一篇文章,这样我可以专注于不同领域改善。 
 如果你是一个博主和正在考虑雇佣一个编辑器,这里有一些建议,根据我的经验: 
 如果你像Upwork自由职业者的网站,你会总是得到廉价提供愿意利用他们所拥有的任何工作的人,不管他们的交付结果的能力。不要想省钱,雇佣一个粗劣的编辑器。 
 如果你去雇佣别人批评你的写作的麻烦,雇佣一个专家谁能给你优秀的指导。如果你需要手术,你会雇佣和手术刀最便宜的人接近你吗?投资专家反馈你的写作将支付股息很长一段时间,所以投资。 
 自由职业者的网站给你评级和评论从他们过去的客户潜在的自由职业者。阅读这些评论编辑器是否对你来说很重要的品质。喜欢申请人已经完成了至少10之前的工作的成功率为90%或更高。萨曼莎,例如,有99%的成功率和39完成工作,这很好地说明她的质量。(编者注:这是一个精明的观察。) 
 要求申请者提交一份求职信,仔细检查。一个编辑器,它本质上是一个样本的工作。他们给你一种信每个人都他们爆炸了吗?还是定制解决地方你需要帮助吗?语法在他们的求职信应该是无可挑剔的,措辞应该清楚和容易理解。 
 找到一个编辑谁能理解和欣赏你的写作。他们不必相同级别的专业知识,你做什么,但他们应该熟悉这个主题与潜在受众——甚至可能读你的博客的人如果你没有支付他们。 
 如果你对流行音乐有一个博客,你不要娘家姓的 
 d雇佣一个专业的音乐评论家,但你应该找的人足够的升值对音乐理解你的术语和引用。类似地,如果您编写一个妈妈的博客,不需要潜在的编辑在儿童发展举行研究生学位,但他们至少应该熟悉孩子的概念。 
 你支付溢价的专家的时间,所以没有意义浪费时间在简单的错误你可以确定自己。发送你的写作编辑之前,运行它通过一个工具像语法或Microsoft Word拼写和语法错误。 
 校对流程的一部分,也应该大声读您的文章。我的编辑鼓励我这样做,我很惊讶它有效地捕获粗心的错误和不自然的措辞。 
 你的编辑批评你的写作,而不是你。如果你的写作是非常私人的,两个可以感觉到一个和相同的,但是你会得到最出你的编辑指出如果你能从你的写作和你自己的方法分离他们的反馈没有防御和自我。 
 尽管之前的建议,记住,最终你的写作,你必须决定什么反馈接受和拒绝。 
 (编者注:不注意这个建议。 
 发生了数起,我意识到我的编辑建议改变是更清晰更雄辩的,但这听起来不像是我的声音。在这些情况下,我试着改写段靠近的建议。但偶尔,我会对付注意和得出的结论,我写的就是我想要的东西。 
 每当我完成一个新的博客文章的初稿,我检查我的编辑笔记的最后一篇文章她了。我发现自己重复错误,我保持一个单独的清单,我贯穿在我的写作过程。我的清单提醒说,“确保你没有过度使用‘真的’这个词,”但是你会发现模式添加到你自己的列表。真的。 
 特别感谢我的编辑,萨曼莎·梅森,志愿服务时间编辑这一块。 
 通过电子邮件订阅得到我的最新文章。 
  
 标签: 
  
 写博客, 
 编辑, 
 元 
  
  
 更新:2017年7月25日 
 2018年3月1日 
  
  
  
  
  
 1分钟读 
  
 谢谢你,后续关于我的计划。 
  
 2018年2月28日 
  
  
  
  
  
 12分钟阅读 
  
 在过去的四年里,我作为一个软件开发人员在谷歌工作。2月1日,我不干了。这是因为他们拒绝给我买圣诞礼物。 
  
 2018年1月19日 
  
  
  
  
  
 11分钟阅读 
  
 不知道我在做什么,我聘请了一位漫画家来说明我的博客。结果是令人惊讶的是积极的。 
  
 2018年1月9日 
  
  
  
  
  
 6分钟阅读 
  
 我建立一个网站。这里有什么好的,坏的,上个月,可学的。 
  
  
   
  URL : https://mtlynch.io/editor/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website