 
 写于2018年3月26日 
  
 &更新3月27日,2018年。 
  
  
  
  
  
  
 作为一个程序员或人花很多时间在命令行 
 壳,很可能你经常移动目录的方式 
 可能感觉不到有效。尤其是如果你经常访问 
 每天相同的目录。 
 例程可能有点像这样: 
 也许有一点经验,你有一些tab补齐技巧 
 袖子,避免输入这些完整的目录名称,所以在现实中 
 看起来更像: 
 太好了。你救了约20击键。这是值得称赞的。是的,你可以 
 也使用mkdir命令的返回值立即行动 
 到新创建的目录中(cd ! $)。你可以记住 
 项目/开发/内嵌套的,这样你不需要的东西 
 对ls来找到自己的方向。现实情况是,人们不 
 电脑和记住你的整个目录的树结构 
 技巧,只有印象的人太多的时间在他们的手。 
 但是这个呢? 
 最明显的好处是,这花了18个按键较少 
 但是实现相同的目标可能不是那么明显,j 
 d(或j开发,开发等)命令将现在带你去 
 ~ /开发/和j p ~ /开发/项目从任何地方 
 在你的文件系统。这相对小的利益而在打字 
 随着时间的推移,效率会复合。 
 它是如何工作的呢?AutoJump 
 AutoJump是魔法斗篷,可以让你在目录中 
 命令行。的官方描述的工具是“一个更快的方法 
 浏览文件系统”——但这并不完全公正。它一个 
 一个抛售。我完全由估计Autojump 
 从至少救了我一整年的打字。至少 
 这就是感觉。 
 这个命令: 
 工作只是一样的这个命令: 
 为什么?因为AutoJump记得你所有的目录 
 使用cd命令或有自己的j命令。和更多的 
 重要的是,AutoJump模糊匹配。这意味着它将会 
 的目录你以前访问包含相同的字符串 
 信您提供,即使你只提供一个字母。 
 如果你有两个目录,开头字母p ?这是 
 它有趣的地方。 
 你第一次类型cd directory_name,绝对Autojump日志 
 该目录路径,分配重量(或评级)为10.0。 
 如果你做的事: 
 您将看到以下的j - s命令(s代表“统计数据”): 
 如果你再次访问/ var呢? 
 等等。如果你经常访问目录目录的评级 
 将会增加。在我的例子中,你可以很容易地猜出我花最多 
 我的时间做通过查看我的前5名: 
 自从我第一次(CodeSchool)和第四(校园)目录 
 包含字母c。AutoJump如何决定去哪里?再一次, 
 评级。 
 自校园更低的评级,AutoJump将首先带我去 
 CodeSchool。然而,如果我重复j c命令,它将尝试 
 下一个字母c相匹配的评价最高的目录。 
 如果你不喜欢盲目乱飞,假设AutoJump会作出正确的 
 对你的选择,也可以看看目录匹配 
 你提供特定的字母字符串: 
 后显示的目录编号列表匹配提供的 
 参数,AutoJump将预先填充命令j c__和让你类型 
 跳转到哪个目录的数量。 
 虽然AutoJump确实需要Python,它是这样一个简单的工具支持 
 大多数shell(bash,zsh,鱼),您可以安装AutoJump通过许多 
 Linux软件包管理器。macOS我推荐家酿的啤酒 
 安装autojump无法简单虽然记得 
 你需要源AutoJump . bash_profile或. zshrc 
 添加以下行: 
 它检查AutoJump脚本是可用的和简单的负载 
 您的shell。 
 你也可以克隆 
 git存储库和使用手动安装 
 过程中如果你想呆在流血的边缘,但这是一个 
 由于其简单性非常稳定的工具。我不认为我 
 遇到一个错误在多年的使用。 
  
 喜欢这篇文章吗?订阅一个新的出来时得到通知。 
  
 你可以联系我通过电子邮件或者在Twitter上。 
  
   
  URL : https://olivierlacan.com/posts/cd-is-wasting-your-time/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website