使用下面的搜索参数来缩小你的结果: 
 例如subreddit:哇哇哇网站:imgur.com狗 
 有关详细信息,请参阅搜索常见问题解答。 
 高级搜索:通过作者subreddit…… 
 现在231用户 
 加入/ r /创业不和谐! 
 常见问题、经验和资源 
 欢迎来到r /创业公司,一个社区为背景,专业知识水平和业务经验。 
 创业公司设计/规模快速增长。创业是颠覆性的,通过技术或商业模式。创业公司是信息时代企业和创造新的业务的最佳实践。 
 我们分享有趣的讨论和故事关于我们的创业之旅,失败,成功,和尴尬。我们最好的特征是真实性和完整性。 
 / r /创业找你呢,你认识的人,或者你想问问题的人参与一个AMA ! 
 消息的插件说明如何才能验证你的经历。 
 你唯一可能的市场,促进/ r /创业是你智慧提问和回答。你可以分享你的创业公司在每月分享你启动线程。不征求PMs粘性外的线程。请为公开讨论。没有计划外ama。 
 提交讨论的方法,经验,战术,战略,技术,市场,和其他这样的事情没有直接把他们自己的项目中使用它的名称或URL。 
 如果你提交自己的博客内容,全身的内容必须包括在post,reddit的正确格式化。视频必须包括一个大纲内容的时间戳和深入总结。如果不是你自己的博客,你还需要提供一个总结是什么,为什么你分享它。 
 如果你包含了一个链接,你将不得不批准的属性。你只能链接到原始的博客。 
 必须明确和描述性的标题。提交必须至少有500个字符的内容。 
 所有反馈请求(包括调查/民意调查),意念/头脑风暴的想法,支持请求(招聘等),并提供支持(资源的链接/工具/社区,自我推销你的服务/工具)属于我们的每周的反馈和支持我们的新线程或不和聊天室 
 不直接消息主持人国防部业务。回复他们的评论提交或使用消息版主功能在这个侧边栏。 
 / r / StartupAccelerators 
 / r /企业家 
 / r / kickstarter 
 / r /业务 
 / r / hwstartups 
 / r /小企业 
 / r /市场营销 
 / r / sideproject 
 / r / growmybusiness 
 / r /关闭(启动墓地) 
 / r / venturedcapital 
 / r / AlphaAndBetaUsers(把你的“你能测试我的新产品”的帖子在这里!) 
 / r /远程办公(subreddit远程的工作) 
 想要更多吗?黑客新闻 
 皇帝Alexis Ohanian 
 创业研究所的创始人 
 扬塔林,Skype创始人之一 
 Imgur创始人 
 Mozilla的贡献 
 硅谷风险投资家 
 以前的分享你的启动线程 
 新到现场吗?发现你最近启动的周末! 
 互联网的头版。 
 和订阅成千上万的社区之一。 
  
 不要犯的错误我已经从第0天——记录商业交易(self.startups) 
 2天前由meshtron提交 
 你知道我没有IRL(至少不是我们知道的),我大多数会考虑一个非常平衡的,彬彬有礼的人。的确在我表面上显示以及内部——一个必要的应对压力和挫折的结果100%依赖你的创业资助你的生活。 
 说,现在当我坐下来写这篇文章的时候,因为我很生气,我几乎看不清直——足够疯狂,我知道我今天要写productiv是零 
 。因此,尽管这可能遇到那么明显,自我自我怜悯,我写在真正希望把别人的感情我现在。这是如何善意的的故事,比较聪明,太信任企业家创造了令人惊奇的事情,犯了愚蠢的错误结果的成本他成千上万的美元和多年的不必要的财务压力。 
 TL,博士; 
 这是长时间,你的时间是有价值的——这是jist: 
 文档写的一切。你最好的朋友/合作伙伴/合伙人/牧师/兄弟/等将螺丝你心跳的一段时间,是不可能知道何时或如何。所以,习惯于从第0天不仅记录你每一个协议,但所有你投入时间(包括多少时间和时),支持别人的原因。 
 我要写出来作为每一个3分的短篇小说,但诚实的故事太长,太复杂,视图的视图不管你知道我们爬的路线。所以,我将这些归结为重要的经验教训。 
 背景 
 2009年我离开了企业界(不完全的选择,但这是另一个故事!),开始一个小设计咨询业务。我有多年的汽车爱好者,有了新的发现对3 d CAD建模的热情,和想做的事的契约设计汽车的工作性能(赛车和改装)市场。我有一些好运,能够得到滚动,尽管它也业务实际上是前几年赚钱。我自旋转,公司生产和销售B2B和B2C部分我们设计)卖了温和的总和。所有这三个故事与那家公司虽然我保留所有权的产品出售后的第三个故事中提到的公司。 
 错误1 2010年左右 
 我发现这几乎是不可能得到版税是由于产品及时(设计许可,我没有生产)。我得到报酬的时候,我量的生命周期价值相当于约9美元/小时的时间做设计和验证工作。最终他们抄我的地方开了一个店铺,停止支付我任何版税,然后“出售他们的业务”,大量的资金到另一个公司现在声称(尽管他们知道否则)买下了这些设计。预计年销售额的设计问题是100 - 175美元。 
 教训1:版税 
 错误2 2011年左右 
 从2011年初到2016年中我做工程和设计工作的一个家伙(我们叫他MouthOnFace)有一个实际的好主意,但不是把它变成的技能或现金。在刚开始的时候我们有一个握手协议,我将得到一个股权将比尔他偶尔一次一些基金(他没有第一年我们一起工作),但我也会投入大量的劳动。结果不佳。很长的故事,但这是教训: 
 教训2:延迟满足 
 明天我提出诉讼反对MouthOnFace恢复近900小时的工作我做的-无薪时,这些时间可以花在其他盈利项目要好得多。我不是一个诉讼的家伙,但没有其他决议。 
 错误3 2015年左右 
 我荣幸,荣幸被要求设计一个相当复杂的产品性能行业的领导者,我们称之为WellRespectedShop。他们曾试图解决内部但不能想出一个好的解决方案。我真的工作了一个星期,他们喜欢我的设计,所以我们建造和出售它们。访问期间,他们提到了另一个问题已经工作多年,从来没有提出一个令人满意的解决方案。结果,我一直在思考到底t 
 他同样的问题,提出了一个想法,我觉得是一个扣篮。事实上,我甚至还建立了一个原型。 
 今天早上我醒来的消息,WellRespectedShop即将发布一个新产品… 
 第三课:专利和NDA的在现实世界中 
 如果你做到这一步,谢谢阅读。知道写这有些宣泄我讲完(10小时后我开始)我回到平静(ish)和很酷的束缚。我们会赢得诉讼MouthOnFace我必使突访WellRespectedShop很快至少与业主有一个面对面的交谈,完全听懂。但是,有一个非常好的机会,最好的情况是我们制造的部件和努力不交叉流。 
 你做文档工作。相信你创造的价值强烈到足以知道别人会试图利用它。不要厌倦,但明白业务你今天的最好的朋友可以明天你的死敌,这可能不是一个和你的事情。 
 祝你好运在你所有的努力,我真诚地希望我的愚蠢的错误可以帮助别人避免至少一个。干杯,上床睡觉。 
 发布评论! 
  
 [-]TheMeisterAce 20 points21 points22分2天前(1) 
 好的忠告啊!谢谢你花时间写出来。 
 我用来做握手协议。我曾经玩弄与伙伴关系。我不得不驱逐伙伴公司财产。我必须战斗伙伴。我必须解决与合作伙伴。 
 你需要一直寻找你的最佳利益主动和积极。 
  
 [-]NewFuturist 4 points5 points6点1天前儿童(0) 
 即使你让对方提到握手协议以书面形式,它可以挽救你的屁股。这样做。嘿,听起来像一个不错的交易,给我发邮件确认从你的工作,谢谢。 
  
 [-]mighty_k_marketing 16 points17 points18分2天前儿童(0) 
 我很抱歉你经历了什么。你的故事表明,你是杰出的在你做什么,但却缓慢的在业务结束。 
 我发现这些故事有教育意义远远超过无端的成功故事,希望你将至少帮助他人逃脱你的命运。 
 在你未来的事业好运! 
  
 [-]ezfrag2016 7 points8 points9分2天前儿童(0) 
 谢谢你的分享。这些可能觉得失去了机会,留下了一个洞在你的收益预期,但你仍然有你的业务,你的最有价值的部分。 
 与业务建立在他人的价值,你是建立在你自己的成功,你明显就是明证别人会宰你的麻烦。 
 呼吸,复位,再去一次。好运！ 
  
 [-]RedditorFor8Years 6 points7 points8分2天前(1) 
 像你这样的人让你值得参观这子Reddit。谢谢你的帖子。 
  
 [-]meshtron[S]0里卷帘窗点16小时前儿童(0) 
 哈哈,我的荣幸。我只希望这是一个详尽的清单我已经犯过的错误和活了下来…… 
  
 [-]CPSolver 4 points5 points6点1天前儿童(0) 
 同样的,当你要签署一份文件,如果它包含任何你不能接受,用钢笔写字修正(和初始变化),也只有到那时你应该签字。对方可能不希望最初的更改(这显示他们的自私),但至少你不是承诺一些不公平的事情。 
  
 [-]loveskoalas 2 points3 points4点1天前(3个孩子) 
 哇,作为一个律师,这是一个有趣的阅读。听起来你应该雇佣一位律师整天跟着你,使大便的法律。 
  
 [-]meshtron[S]0里卷帘窗点1天前(1) 
 事后来看,这将使生活更容易!这是th的一部分 
 e自然我的工作创造新的东西,但绝大多数的麻烦是我相信我能管理的关系足以克服任何逆境。在任何情况下,另一方有更多获得工作和我比攻击我…但现实是,在每一个关系方程可以改变(当他们不再需要你有足够的),没有好的文档依靠突然让你感觉你走出房子,忘了穿衣服。 
  
 [-]loveskoalas 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 我意识到没有人进入任何关系,业务或否则,思考这将如何走错了,我应该做些什么来保护自己?有这么多的信任开始。但是你从来都不知道什么时候,信任是misspaced。 
 我总是喜欢在盐I或II谈判语言,我忘记了,也许这是里根:“信任,但要核查。” 
  
 [-]CharredOldOakCask 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 我打赌你会喜欢。,) 
  
 [-]meshtron[S]2 points3 points4点1天前*儿童(0) 
 谢谢你的评论,一些事情我想澄清: 
 1)我昨天收到所以解雇的原因是,我发现WellRespectedShop扯掉了我的产品,而不是一个小时之后得到了一个电子邮件从MouthOnFace家伙说他不会支付任何(他一直积累利息发票他同意-写作-现在一年)。不确定我是否明确这一点 
 2)我能够得到这个业务很好卖,我高兴地说,新主人做得很好,因为他们可以使部分自己——他们是在一个更好的位置比我做出好的利润 
 3)我确实开始一个新公司在一个完全不同的领域(工业Hardware-Enabled SaaS),我把每一个课程以及一千多新项目上我学会了忍受。 
 作为一个明智的年轻人曾对我昨天在我的以前的业务告诉我“很容易看所有这些错误的成本高,但是这些东西根深蒂固的在你的脑海中为您的新公司将节省你很多倍。” 
  
 [-]MGoAzul 1卷帘窗points3点1天前(1) 
 这应该不言而喻,但大多数人往往忽略它b / c小事聪明,大事糊涂,总是一个律师审查所有你签署和起草所有你想要的文档。你会花5-10k或更多在前端和节省10倍或更多的后端,因为这个。例:错误1号很容易避免,如果适当的合同详细说明所有权/使用费等。我可以继续,但不值得打一匹死马。 
  
 [-]meshtron[S]0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 当然你不会错的。但是,现实的我当时根本没有获得5-10k美元资金即使我有远见来理解它的价值。但是,巨大的错误我犯了写文档,我买不起的东西,当一个清晰、简洁的邮件之间每个人都涉及一些确认至少会有一些精益。所以,如果创业资金的你可以得到最好的文档。但是如果你不,还是把时间和精力投入到生成的东西写下来,承认——它比握手。 
  
 [-]isaacwir85 0里卷帘窗分2天前儿童(0) 
 谢谢你的帖子。 
  
 [-]educateagitate 0里卷帘窗分2天前儿童(0) 
 感谢你这篇文章,抱歉这发生在你身上!我希望一切顺利!最好! 
  
 [-]过阻尼0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 谢谢你的信息。重新开始我的职业生涯作为一个工程师,一直在做开始, 
 这是一些好的信息。 
  
 [-]theFIREMindset 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 似乎你喜欢创造和设计的好的部分。保持你的头高。敢肯定完蛋了你的人知道你的价值,和周围的人做的。一个机会会来,这些可怜的人们没有意识到你的价值会后悔的。 
 只记得有不再“羞耻啊。你”;我希望你能看到过去的兴奋当你开始一个新的努力和专注于熨烫的合法性。 
  
 [-]adtac 0里卷帘窗点1天前(1) 
 你怎么(不仅OP,每个人)记录你的时间并记录每个费用/发票吗?你使用一些软件吗?或写一本书吗?显然,“使用任何东西,但这样做”,但是我想从一开始就开始使用最好的解决方案。 
  
 [-]meshtron[S]1卷帘窗points3点1天前儿童(0) 
 在我的新公司,我用Quickbooks在线,是的,我记录活动每次我为别人做的工作。我使用账户核对那些他们是否将发票,如果其工作我做免费申请100%的折扣我有能见度倍多少时间我赠送每位客户。 
 手动我认为一个人可以做到,但有大量的时间和费用跟踪软件选项非常负担得起的。 
  
 [-]delta_tee 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 嗨u / meshtron非常好的建议。我会继续说,初创企业的失败率99%,micro-entreprises背后的主要原因是疏忽的文档。玩忽职守文档意味着糟糕的谈判和交易技巧,以及糟糕的解决问题的能力。 
 我们意识到这一点,Doctual创建。 
 现在,没有任何的法律背景,你可以做你所有的法律文件快速和容易。 
 查阅:www.doctual.com 
 文档中创建Doctual平台基于standarization,确实是基于标准成功的初创企业和中小企业之间的国际惯例。 
 作为奖励,你上网pdf签字完全免费。 
  
 [-]JPSE 0里卷帘窗点1天前(5儿童) 
 非常真实,朋友可以成为致命的敌人的业务 
  
 [-]redditorded 0里卷帘窗点1天前(4个孩子) 
 这是发生在我说话。 
  
 [-]JPSE 0里卷帘窗点1天前(3个孩子) 
 发生在我身上两次。 
 感谢好律师。 
  
 [-]redditorded 0里卷帘窗点22小时前(2个孩子) 
 我最好的朋友/交货伙伴目前起诉我。虽然我们没有任何形式的协议在纸上。等着看他的律师提出。 
  
 [-]JPSE 0里卷帘窗点17小时前(1) 
 是的。前最好的朋友…如果你在纽约和你需要一个好律师,让我知道。 
 另外,很重要操作协议…… 
  
 [-]redditorded 0里卷帘窗点17小时前儿童(0) 
 我认为我们应该最后学习的教训:不要混合business.EVER的朋友。小问题虽然不影响你与你同行圈而言,他们如何看待你和你最亲密的朋友毕竟这种狗屎吗? 
  
 [-]DavidoftheDoell 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 你已经学会了一些宝贵的经验。我认为接下来的几年里会很赚钱的! 
  
 [-]jjoe808 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 谢谢你的好建议。我希望你能够得到补偿或自己造成更大的影响。 
  
 [-]Xthe_juggernaut 0里卷帘窗点1天前儿童(0) 
 我很抱歉你发现所有的错误的人。我希望你王者归来的胜利。当我读到mouthonface哈哈,我大声笑起来 
  
 [-]istrng 0 poi 
 nts1卷帘窗分2天前儿童(0) 
 谢谢你的分享。我饶有兴趣地读它,将会使用一些。 
 使用这个网站是接受我们的用户协议和隐私政策。©2018 reddit有限公司保留所有权利。 
 REDDIT和寄居的标志是REDDIT公司的注册商标。 
 π呈现在应用PID 8141 - 727 2018-04-08 10:59:49.496666 + 00:00运行2018-04-08国家代码:摩根大通。 
  
   
  URL : https://www.reddit.com/r/startups/comments/8a5onf/do_not_make_the_mistakes_i_have_document_your/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website