广告 
 支持的 
 蒂姆•吴 
 吴先生的作者是“关注商人:史诗般的斗争进入我们的脑袋。” 
 经过多年的收集了太多的数据,Facebook已经最后被发现在一个隐私的便利化失败太多了。马克•扎克伯格(Mark Zuckerberg)时,该公司的首席执行官在国会作证,他本月计划,议员们无疑会让Facebook如何恢复公众的信任,是否会接受一定程度的监管。然而,在大局,这些都是要问错误的问题。 
 正确的问题:Facebook之后又会有什么呢?是的,我们已经开始依赖于社交网络,而是接受天生有缺陷的Facebook垄断,我们现在最需要的是新一代的社交媒体平台,是根本不同的奖励和奉献保护用户数据。除非总改革领导和业务模型,Facebook不会平台。 
 每个企业都有其成立的DNA。真正的企业变革是罕见的,尤其是当相同的领导人仍负责。在Facebook的情况下,我们不是说到几个失误,一些异常的员工的不当行为。问题是中央和结构性,其商业模式的预测结果。它首先寻求收入的日子,Facebook优先增长超过任何其他可能的目标,最大化数据的收获和人类的关注。其承诺投资者要求不断完善的监视能力和操作大量的人。Facebook在其核心,是一个监视机器,希望改变是错误的乐观。 
 记者沃尔特·李普曼所说的1959年的“免费”的电视也是如此“免费”社交媒体:它确实是最终“生物、仆人和商品化的妓女。“但是社会媒体本身不会消失。它已经进入我们的生活,来帮助satistify人类基本需要连接并迎头赶上。事实上,Facebook宣称崇高的目标,说它试图“让我们彼此离得更近”和“建立一个全球社区。“那些确实是高尚的目的,社交媒体可以提供。但如果他们Facebook的真实目标,我们不会在这里。 
 理想的竞争对手和继任者Facebook实际上是一个平台,让这些目标。要做到这一点,但是,它不能只是一个data-hoarder,像Google +。如果我们有过去十年学到了什么,那就是广告和数据收集模型是不符合一个值得信赖的社交媒体网络。冲突太强大,积聚的压力数据,并承诺一切广告太强大了,即使是善意的拒绝。 
 那么站在建设一个真正的替代的方式吗?这不是技术。仅仅一个好的Facebook的竞争对手需要构建一个平台,联系你与朋友和允许发布的想法,照片和评论。不,真正的挑战是获得大量的用户。Facebook拥有22亿用户,不会消失,它有一个购买或减少竞争对手的记录(见Instagram和Foursquare)。但随着Lyft被窃取市场份额从超级证明,正如Snapchat证明通过从Facebook年轻观众,“网络效应”并不是命运。现在是时候对新一代的Facebook的竞争对手,挑战母船。 
 一套Facebook替代品可能由公司提供可靠的保密,因为用户将支付少量费用(每月大约99美分)。在一个“免费”的时代社会媒体,支付可能听起来难以置信,但请记住,支付更好的对齐的激励平台与用户。支付和社会网络可能捆绑与其他产品,如iPhone或勇敢或Mozilla浏览器。 
 另一个“alt - 
 Facebook”可能是一个非营利组织,它使用状态信号其奉献更好的实践,非营利性医院和大学一样。维基百科是一个非营利组织,它管理着近交通像Facebook一样,在一个小得多的预算。“alt-Facebook”可能是由维基媒体,或由前Facebook员工,他们中的很多人都聚集在人道的技术中心,一个非营利组织,对于那些想改变硅谷的文化。甚至可能是由公共广播公司,它成立于反应商业电视的失败,其任务包括确保“电信服务商业自由和免费的。” 
 当一家公司失败,如Facebook,它是自然为政府要求它修复本身或面临监管。但竞争也可以创建压力做得更好。如果今天的隐私丑闻让我们仅仅安装Facebook作为监管的垄断者,远离竞争,我们将完全失败了。世界不需要社交媒体的国教。 
 蒂姆•吴是哥伦比亚大学法学教授的作者“关注商人:史诗斗争进入我们的脑袋”和特约专栏作家。 
 遵循《纽约时报》的意见在Facebook和Twitter上节(@NYTopinion),并签署意见今天简报。 
 广告 
  
  
  
 崩溃 
 看到我的选择 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/2018/04/03/opinion/facebook-fix-replace.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website