对业务、策略和技术的影响。 
 Windows的衰落的故事相对简单和中断的经典案例: 
 不过,更有趣的是Windows的故事”雷德蒙下降,最终和上周的重组,自1980年以来,第一次离开公司没有一个部门致力于个人电脑操作系统(Windows分裂,核心工程集团置于Azure,剩下的Office 365下组织有效;仍然会有Windows版本,但它不再是一个独立的业务)。此举似乎并不可能仅仅5年前,当在另一个重组的背景下,前首席执行官史蒂夫·鲍尔默(Steve Ballmer)写一份备忘录坚持Windows是未来(强调我的): 
  
 在数字生态系统的关键选择今天,微软在工作和生产力具有无与伦比的优势经验,和有一个独特的能力推动统一的服务从任务和文件到娱乐、游戏和通信。我相信,通过部署smart-cloud资产在一系列设备,我们可以让自己的Windows设备再一次设备。其他公司提供强大的经验,但在他们自己的方式,他们都是分散的和有限的。微软利用定位最佳的力量,并将它超过10亿个用户。 
  
 备忘录促使我写一篇题为服务,没有设备,认为鲍尔默的战略重点是完全向后:微软的服务应该是企业本身,而不是Windows的优势。尽管鲍尔默,通过购买诺基亚通过了在他的备忘录;说微软的障碍,他被允许花数十亿美元交易,发挥了很大的作用在他下台。 
 障碍是文化的诅咒: 
  
 文化不是带来成功,相反,它是一个产品。所有公司开始信奉的信仰和价值观的创始人,但直到这些信仰和价值观被证明正确和成功的公开讨论和改变。不过,如果他们导致真正的持续成功,那么这些价值观和信仰从有意识到无意识的,正是这种转换,允许公司保持“秘方”,把他们最初的成功,即使他们的规模。创始人不再需要支持他或她的信仰和价值观的10000员工;每一个人已经在该公司将做到这一点,他们在每一个决定,大或小。 
 与大多数这样的事情一样,文化是一个公司最强大的资产之一,直到它不是:相同的底层假设允许一个组织规模大大限制同一组织改变方向的能力。更令人,防止组织文化甚至知道他们需要这样做。 
  
 因此我的断言在顶部,微软是如何接受现实的故事的Windows的下降比事实更有趣Windows的下降;这就是首席执行官萨提亚Nadella说服公司接受明显。 
 后一个月接任CEO,Nadella办公室介绍iPad。很明显,考虑到时机,鲍尔默下工作已经完成;一些报道称主动事实上年前开始。尽管鲍尔默,不会释放它,直到有一个触摸版本Windows 8;有些人怀疑他是否曾经发布的。 
 这都是有点争议的问题;最后鲍尔默的延迟给Nadella轻松取胜,象征的转变心态微软需要:非Windows平台将微软的目标服务,而不是竞争对手的窗户。 
 这不是唯一的消息,周:微软也更名为其从Windows Azure微软Azure云服务。名称变更是一个obvio 
 我们——然后客户可能已经运行的一整套非Windows相关的软件,包括Linux,但完美的象征意义与办公室iPad声明:Windows不会被迫微软的未来。 
 三个月后,Nadella写了他的第一个备忘录明确离开前任公司战略: 
  
 最近,我们已经描述了自己作为一个“设备和服务”的公司。在设备和服务描述有助于开始变换,我们现在需要磨练我们的独特的策略。在我们的核心,微软的生产力和平台公司和云的世界中领跑。我们将重塑生产力让地球上的每个人,每个组织,实现更多。 
  
 引人注目的是关于“生产力和平台”的发音是怎样Nadella重组公司上周;“经验&设备”团队专注于终端用户的生产力,而“云+人工智能”团队都是关于建筑未来的平台。花了这么长时间的原因是本文的重点——Nadella Windows问题。 
 为此,Nadella的最重要方面的备忘录不是他说什么窗户,但是他说。我每天更新打破备忘录中写道: 
  
 相信我当我说降职Windows到这一点在信中是一个戏剧性的转变。记住,这不是很久以前,史蒂夫·鲍尔默说“没有在微软比Windows更重要”;Nadella甚至没有提及OS第一2000字发送一个截然不同的信息。同样,支出只不过一个句子表面和诺基亚——在整个邮件,“表面”这个词出现了两次,“诺基亚”一次——使它清楚的可以,也不是未来。 
  
 这是下一步在最初的象征意义的办公室在iPad和Azure名称变化:实际上阐明未来Windows并不重要。 
 不过,Nadella短期问题:微软最重要的客户——企业——讨厌Windows 8。操作系统可能没有被微软的未来,但它仍然是一个巨大的摇钱树,所有微软的传统产品的关键。为此该公司需要Windows 10门宜早不宜迟。 
 我认为,这是Nadella的背景在1月的演讲,2015事件对Windows 10;Nadella说: 
  
 我们绝对相信微软的Windows是最好的经历。没有什么微妙的策略。这是一个实际的方法就是客户第一。我们想要给自己最好的机会为我们的客户服务无处不在,给自己最好的机会,帮助客户找到Windows作为他们的家庭。这是我们计划做…我们需要从人们需要Windows选择爱Windows…我们想要10个最喜欢发布的Windows。 
  
 当时我很失望;表明微软经历需要Windows建议“最好”是决定微软服务的方向。不过,几个月后,一次Windows十运,Nadella明确表示这只是一个暂时的退却。 
 那个夏天Nadella进行了他第一次重组,将公司分为三个部门:云计算和企业应用程序和服务,Windows和设备。我写在每天的更新: 
  
 这明确撤销鲍尔默的欠考虑的重组部门公司涉嫌功能性组织。那时鲍尔默写道: 
  
 我们反弹背后的一个战略作为一个公司,而不是一组分区策略… 
  
 这是完全错误的:届时微软已经失去了战争的设备,需要关注,Android和iOS上的服务工作。“一个 
 微软”的策略,另一方面,保持所有这些服务的窗口。然而,有了这个新的重组,角落里的窗户是障眼法,离开了云计算和企业团队和免费应用程序和服务集团专注于所有平台之上构建自己的企业。 
  
 我相信这重组是转折点:不仅是两队Nadella上周宣布基本上形成于这一次,但更重要的是,Windows了照顾好自己。 
 Nadella柔术的最令人印象深刻的一点是他如何杀死了Windows Phone;而平台显然已经死在水里多年,Nadella没有妄自尊大地取消计划。相反,通过隔离窗,他让该部门的领导来自己这一结论。 
 当然,离开Windows-head特里Myerson指责其他的公司,说,“当我回首我们的旅程在流动,我们所做的努力工作和有伟大的思想,但不总是有对齐需要整个公司产生影响。“我当时写道: 
  
 这是这样一种无所适从的Windows Phone失败的原因的解释有点惊人。当然,直到昨天你还记得culture-induced近视我描述:Myerson仍有Ballmer-esque推定,微软控制自己的命运,可以利用其资产(如办公室)赢得智能手机市场,忽略由于迟到Windows Phone是产品竞争的生态系统,这意味着没有消费者需求,这意味着没有开发人员,以oem厂商和运营商的傲慢来决定他们可以和不能做什么来电话,摧毁任何机会利用分布得到临界质量…… 
 不过,有趣的是,迈尔森的荒谬的断言在一个迂回的方式显示你如何改变文化……在这种情况下,Nadella有效分流的Windows自己部门所有其他公司的战略性资产,离开Myerson和团队来自己昨日的决定。记住,Nadella反对收购诺基亚,但不是简单地把斧头在第一天,从而浪费宝贵的政治资本,他挂着窗户的团队去干让窗户给他们最好的,这一结论。 
  
 Nadella也做了同样的事情与Windows的:当Windows 10 Myerson声称推出操作系统将在10亿年年中10亿台设备;该公司不得不步行,一年后回来,不是因为Nadella这么说,而是因为市场了。 
 所以我们上周达成的声明:Windows部门。这是一个非常有意义的里程碑,然而虎头蛇尾的同时,由于Nadella的精心管理。不过,值得注意的是,Nadella在这次旅行有一个关键的盟友:华尔街。 
 如果文化来自成功,那么,一个试图改变文化是更容易完成当成功——的最明显的指标,直接影响员工大头得益于up-and-to-the-right移动。考虑得很迷人,是微软的股票是不仅是因为公司愿景实现季度,还因为股票是沮丧的。 
 换句话说,Nadella转向post-Windows微软是正确的;做相同的十年早会更好。然而,它也可能是不可能的,因为Windows仍然是最大的业务的一部分,它不清楚市场会容忍一个显式的转变之前显而易见的痛苦是必要的;没有股票价格上升,Nadella是更具挑战性的任务如果不是不可能的。 
 重要的是要注意,Windows坚持超过三十年的微软的战略的关键 
 还是一个很好的理由:使公司所做的任何事情都成为可能。Windows有生态系统和锁定,提供办公室和Windows服务器的基础,这两个中心是由Windows的假设。 
 Office 365和Azure是相对较弱的战略:Office 365文件锁定,但同样的力量削弱了Windows的想法首先削弱文档。目前尚不清楚为什么特别是新公司会照顾。同时,Azure追逐AWS,大量的业务来自Linux vm可以随处运行。 
 不出所料,仍然受益于Windows:Office 365真的,Nadella指出在他的撤退,在Windows上更有效,反之亦然;是无缝组织多年来一直使用的办公室搬到办公室365。同时,Azure的最大优点是它允许混合部署,工作负载在哪里分离遗留本地Windows服务器和Azure的公共云;遗产是建立在Windows。 
 这就是Nadella的下一个挑战:明白,窗户不是也不会推动未来增长是一回事;确定未来的司机说的增长是另一个。即使在其部门微软Windows仍然是最好的,它有一个强大的持有微软的文化正是因为它是如此成功。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/the-end-of-windows/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website