这里有一个空间来搜索我们整个网站。 
 试着输入“创意街区”,“螺旋”,“世界”、“绿色”、“蓝色”和蜗牛会发现你正在寻找什么。 
 珍妮Odell chew太太是一个作家,视觉艺术家,和不自觉的观鸟者,他们的工作通常需要近距离观察的奖励。2015年,她是一个艺术家在住宅Recology科幻(旧金山转储),在那里她创建的悬浮物体,obsessively-researched档案200丢弃的对象。她在斯坦福大学教授网络艺术,艺术家在旧金山居住规划部门,目前正在一本名为《如何(从梅尔维尔的房子即将出版)。 
  
  
  
  
  
 .st0 { 
 clip-path:url(# SVGID_2_); 
 填充:# 000; 
 } 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 .st0 {填补:# 000;} 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 在1970年代,日本的农民发现了一个更好的方法来做,不做它。介绍Masasobu福冈的一根稻草革命,弗朗西斯摩尔Lappe描述了农民的灵感的时刻: 
 基本的想法是他某天当他碰巧经过一个旧场被闲置,未经开垦多年。他看见有一团草和杂草。从那时起,他不再洪水领域以种植水稻。他停止在春天播种水稻种子,相反,把种子在秋天,直接播种田间的表面上自然会降至地面时,一旦他看到这种状况已经倾斜赞成他的庄稼,福冈先生干预尽可能少的植物和动物群落在他的领域。 
 福冈的实践中,他经过多年的完善,最终成为被称为“农业。“不是很容易:懒惰的农民需要更多的细心和敏感的土地和季节比普通农民。毕竟,福冈的巧妙的方法是来之不易的经过几十年的自己的天气模式,密切观察昆虫、鸟类、树木、土壤、和所有这些之间的相互关系。 
 在一个稻草革命,福冈而自豪的是他已经完善。懒惰的农业不仅需要更少的劳动,没有机器,没有肥料也逐年丰富的土壤,而大多数农场耗尽他们的土壤。尽管别人的怀疑,福冈的农场取得了丰收等于或大于其他农场。”似乎不太可能,可能会有一个更简单的方式来提高粮食,”他写道。“证据是成熟之前你的眼睛。” 
 福冈的见解之一就是有一个自然的情报工作在现有生态系统,因此农场最聪明的方法是影响尽可能小。这显然不仅需要返工我们考虑农业,但是甚至是我们所认为的进展。 
 “路径之后,这种自然的农耕方式,这在大多数人看来很奇怪,第一次被解读为对科学的进步和不计后果的发展。但是我一直在做的,农业的国家,试图证明人类一无所知。因为这个世界是如此愤怒的能量向相反的方向移动,似乎我已经落后于时代,但我坚信,我一直关注的路径是最明智的。” 
 一个稻草革命Masanobu福冈 
 ✶✶ 
 在我看来,福冈是一个发明家。通常我们把发明和进步与添加或新技术的发展。实际上会发生什么前进意味着拿走了一些东西,或出现的朝着一个方向(向我们)落后?福冈写道:“这种方法完全与现代农业技术 
 年代。它把科学知识和传统农业技术对窗外。” 
 的这种做法把自己塞进对面的大生态计划的事情几乎是滑稽的故事在John McPhee的控制自然。那里,我们发现near-Shakespearean故事的愚蠢男人和无法掌握他的崇高力量环境(如几十年来试图阻止密西西比河改变课程)。 
 任何艺术家或作家可能会发现这种对比很熟悉。为什么当我们坐下来,试图迫使一个想法,不来也好,如果我们成功地迫使它,感觉新鲜和做作吗?最好的想法出现不请自来的,为什么在最奇怪的时候,我们往外冲,像一个顽皮的从灌木松鼠? 
 在我看来,关键是你认为这是在做什么生产,并在那里。我很容易就说“我”产生的想法。但当我完成一些事情,往往很难对我说都发生在它是如何开始的,什么路线了,为什么它结束。一个游手好闲的农场也有类似的事情发生,及物动词显得不足。听起来不太对福冈说“耕种”——更像是他与土地,通过合作,为某些类型的增长创造了条件。 
 “许多,如果不是大多数,这些东西已经被描述,理清了,拍照,谈论,或注册。我打算在接下来的页面描述其余相反:一般不会注意到,没有注意到,那已经不重要:当天气以外,什么也没有发生,汽车,和云。” 
 尝试在巴黎乔治·佩雷克累人的一个地方 
 ✶✶ 
 我以我的整个成年,散步是我能想到的最容易的方式。走路不是简单的移动你的思维头脑外面(有些想象孤立的事情)。散步是思考的过程。事实上,在他的书中感性的法术:感知和语言在More-than-Human的世界中,大卫·亚伯兰提出,这不是我们想,而是思考我们的环境。智力和思想都被发现在自我。“每个地方都是一个独特的精神状态,”亚伯兰写道。”,许多业主构成和住在设置蜘蛛和树青蛙不少于人都参与,参加,特别介意的地方。” 
 这并不像听起来那么简短。在认知科学的研究表明,我们不遇到环境作为一个静态的东西,我们也不静态的自己。弗朗西斯科万利拉,埃文·汤普森,埃莉诺·罗斯奇把它放在体现思维(认知科学与佛教的研究原则):“认知不行驶的行驶世界思想的表现而是颁布的世界和心灵…”(强调我的)。在本书中,作者建立认知模型的思想和环境不是独立的,而是从他们非常满足共同制作的。 
 “telegrarden是一个艺术装置,允许网络用户与远程交互视图和花园植物。成员可以植物、水和监测进展的幼苗通过招标一个工业机器人手臂的运动。” 
 ✶✶ 
 思想不是产品,公司希望他们。思想之间的十字路口我们自己和别的东西,无论是一本书,和我一个朋友的对话,或微妙的建议。思想可以出现的云(如果我们看他们)。也就是说:想法,意识本身、涌现性,思维可能更参与比生产。如果我们可以接受这种观点思想的谦卑和敬畏,我们可能会是 
 az在什么将增长。 
 呼吸 
 ✶✶ 
 伴随这篇文章,我已经创建了一个频道。na“如何种植一个主意。”你会发现一些种子认为,分散在其他增生:黏菌,缠绕的藤蔓,互联网花园,和八哥的淙淙声。面试与约翰·凯奇,他坐在一个开放的窗口,为不成文的音乐,提醒你可能有点福冈,斯科特Polach的观众鼓掌的日落。英吉利海峡开始提醒呼吸,以邀请小睡一会儿。希望介于两者之间,您可能会遇到一些新的东西。 
  
  
  
 珍妮Odell 
  
  
 视觉艺术家、作家 
  
  
  
  
  
 你可以醒了,一个新的TCI面试通过订阅我们的日常通讯。我们还有其他通讯如果每天一次太多(或太少)。 
  
   
  URL : https://thecreativeindependent.com/people/jenny-odell-how-to-grow-an-idea/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website