地球曾经是覆盖着冰。几乎所有。然后它融化,冻结,一次又一次。五乘以这个发生在过去几十亿年。 
 科学家知道冰期循环之前他们知道他们为什么发生。它蒙羞。然后,一个世纪前,一个名叫Milutin的塞尔维亚科学家Milankovic研究地球相对于太阳的地位,并提出了理论我们知道是准确的:我们的地球摇摆就足以让多少太阳辐射变化,有时足以造成严重破坏。 
 几年后俄罗斯气象学家名叫Wladimir Koppen跑Milankovic的工作,挖了一个小更深,发现了一个迷人的细微差别。 
 主流的想法Koppen之前,冰河时代通过发生在地球的倾斜的愤怒寒冷的冬天。K0ppen表明并非如此。相反,温和凉爽的夏天是罪魁祸首。 
 开始当一个夏天永远不会足够温暖融化之前的冬天的雪。剩下的冰基更容易雪积累下面的冬天,这就增加了雪的几率粘在接下来的夏天,这将吸引更多的积累以下冬天。永恒的雪地反射更多的阳光,也会加重冷却,这让更多的降雪,等等。 
 你开始用一层薄薄的雪遗留下来的一个很酷的夏天,没有人关注,和成千上万的几年钱后整个地球覆盖着英里厚冰。 
 它本质上是一个复合的例子。,它显示了可以建立类似一个小型基地。 
 有超过2000本书致力于如何沃伦•巴菲特(Warren Buffett)建立了自己的财富。他们中的许多人是美好的。 
 但很少给予足够的关注,最简单的事实:巴菲特的财富并不是由于只是做一个好的投资者,但作为一个好的投资者,因为他是一个孩子。 
 807亿美元的沃伦•巴菲特(Warren Buffett)807亿美元的净资产被累积在他50岁生日。七百八十亿的810亿美元之后他能胜任社会保障,在他六十多岁。 
 这令人印象深刻的不够。但要真正理解这些数字我们必须回去半个世纪。 
 30是一个重要的时代,当雄心勃勃的工人摆脱入门级工作,真正可以开始储蓄钱。净值的分布并不是特别的分层在青少年和20多岁,但30岁左右的时候开始传播。一个额外的100000美元的净资产可以推动人20多岁的从50到95百分位。30岁时,你需要一个额外的390000美元的净资产跳。 
 但巴菲特成为严肃对待青春期前几年投资。他30岁的时候他的净资产100万美元,或930万美元的通货膨胀调整的。第99.99百分位。 
 所以,让我们做一个思想实验。 
 如果巴菲特对投资有严重时22岁,刚大学毕业而不是10岁?想象他花20多岁学习投资,和他在30岁的净值是在第90个百分位仍然不容小视。使用今天的净资产百分位数和调整为1960年代通货膨胀,这将意味着他会在30岁价值约24000美元。 
 现在我们可以做一些有趣的计算。 
 30岁,如果巴菲特价值24000美元而不是100万美元的他实际上积累,并获得相同的回报,他今天值得多少钱? 
 19亿美元。 
 这是比他的实际净值810亿美元低了97.6%。 
 笑点是97.6%的巴菲特目前的成功可以直接绑定到基地他建在青少年和20多岁。像二战时期的东西。 
 19亿美元是没有打喷嚏。但你需要两倍的彭博的500世界上最有钱的人。也就是说:没有资本基础巴菲特之前他可以留胡子,你可能从来没有听说过他。 
 很多事情在商业和投资工作。 
 人们很容易看一个局外人,一个公司,一个品牌,净值,研究最新的东西添加到它的成功。像残酷的冬天在冰河时期,或巴菲特的投资在过去十年。企业规模但升值为什么这些事情,我们必须研究最初的小型基地。没有人注意的基地,因为他们看起来如此古怪。 
 为什么亚马逊开始书吗?杰夫·贝佐斯曾解释说: 
 你必须回到1994年的时间,还有一些非常不寻常的关于这本书的类别。书中有更多的物品类别有项目比其他产品类别。的一件事是显而易见的你可以与在线商店有一个更完整的选择。 
 电子商务是在近乎疯狂地在1990年代。它是缓慢的,人们不相信它。如果你的音高是“这比去商店更方便,“你是烤面包,因为它不是。像亚马逊这样的,如果你的音高是“我们有更多的东西比你的本地存储,”你有真正的价值支撑。价值支撑,坚持客户在2000年代早期的网络抖动。基本很少注意,但解释很多亚马逊目前的成功。 
 大多数品牌都这样。品牌是受他们的一致性。消费者价值的优质产品,但不是他们价值的信心,完全知道他们在购买之前就可以得到。这需要多年的提供一个可预测的经验。苹果有一个强大的品牌,不仅是因为它构建好产品,但因为它是自1980年代以来一直是建立良好的产品。深厚的根基,强碱。 
 2.58亿年医生处方2.58亿剂量的抗生素。我们是如何走到这一步的?军医恐慌在1940年代初的数以百万计的GIs患有传染性疾病,而在战争期间,可以做更多的伤害比子弹。他们冲试验一种奇怪的模具发现十年前,消灭了细菌培养皿。诺曼底登陆,第一批大量生产的剂量的青霉素可以使用了。有太多的事情——雷达、组装生产线,飞机,火箭,他们现代的成功归功于小组1940年代军队的工程师是精神的推动下,“我们必须这样做对的,我们现在要做的。”建立了一个令人难以置信的复合在20世纪的技术。 
 相同的行为。美国香烟使用19-teens末开始飙升,再一次在1940年代早期,为什么?因为这是第二次世界大战期间,军队早就知道香烟是一种简单的方法来提供给士兵唯一的快乐他们可能经历多年。香烟是包含在士兵的口粮。因为你父母的烟是最强的一个倾向的指标是否你吸烟,这加剧跨代士兵回家后,和吸烟的使用上升了5倍从第一次世界大战的开始到1960年代。 
 谦逊的强碱是植根于同一件事:复合不直观,所以它是系统被忽视和被低估了。 
 迈克尔Batnick一旦解释它。如果我问你来计算8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8在你的脑海中,你可以在几秒钟内(72)。如果我问你来计算8 x8x8x8x8x8x8x8x8,你的脑袋会爆炸(134217728)。 
 它是如此容易忽视是多么强大拿走一些,小锤子,年复一年,没有停止。因为它很容易忽略,我们错过的关键因素导致大事情变大。如何巴菲特的成功归因于他十几岁时做了什么?它是如此疯狂,所以违反直觉。因为这很疯狂和违反直觉我们忽视正确的教训。所以我们写2000本书巴菲特大小如何管理团队时,从他的成功我最大和最实用的结论 
 年代,“开始投资当你在三年级。” 
 物理学家阿尔伯特·巴特利特所说:“人类最大的缺点是我们不能理解指数函数”。 
 新鲜的开始用干净的石板可以是一个优势。讲自己从过去的决策是关键的世界总是变化。 
 但是有些时候你不得不无情地离开看起来小所以有机会复合成大。芒格(Charlie Munger)解释说:“复利的第一条原则:不要打断这不必要。” 
 开始投资尽可能小。鼓励年轻人做同样的事情。建立声誉通过小的、一致的行为。这就是一切巨大的开始。 
 注册内容更具协作性的基金 
  
   
  URL : http://www.collaborativefund.com/blog/the-freakishly-strong-base/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website