在第二次世界大战期间,盟军军事想添加更多的防护装甲的飞机。 
 然而,他们只能添加一个有限的盔甲,每架飞机在他们变得太沉重的飞行。 
 这意味着他们不得不选择飞机的特定部分附加装甲的数量(和离开un-armoured)优化飞机回家。 
 他们开始通过收集数据和分析所有飞机上的弹孔的位置在他们的舰队。通过这种方式,他们可以看到最好的地方是附加额外的装甲镀层。 
 他们最初的想法是把盔甲的地方,平均在整个舰队的大部分的子弹。似乎是合乎逻辑的。 
 他们发现有更多的子弹洞每平方英尺的机翼和机身的引擎和燃料系统。所以最初的想法是机翼和机身加盔甲。 
 然而,一个数学家叫亚伯拉罕瓦尔德,许多援引任何房间里最聪明的人,看到的情况不同。 
 他才华横溢但非常简单的观察,这导致他们附加装甲完全相反的方式,你会期待什么。 
 他主张,军队应该附加装甲的地方几乎没有或根本没有弹孔在所有飞机舰队。 
 好吧,所有的飞机,他们分析已经安全回家。弹孔的位置在这些飞机,因此,没有致命的打击,因为他们没有把这些飞机。这些飞机已经回家。 
 这意味着这些地区“幸存”的飞机,他们没有发现孔必须在飞机的地方不那么幸运了火。 
 这极简单的观察完全逆转的方法军方对钢筋他们的飞机,并无疑挽救了无数人的生命。 
 这个故事是一个生存偏差的例子,数据集分析只是从成功的故事。 
 我看到这个故事时,它立即让我重新思考我们的用户在Pilcro收购方法。 
 下面的例子涉及到我的经验在Pilcro,软件启动时,但它可以更广泛的应用。 
 想象每一个潜在用户在你的目标市场是一个平面。 
 然后每一个症结,不好的广告,误解,错过了转换,糟糕的会议,错失的机会在你的营销和销售漏斗,混乱的时刻在你的用户新员工培训,是敌人的子弹。 
 这让你的顶级用户那些使它安全回家的飞机只有非致命的弹孔。 
 现在的问题是,这些顶级用户,那些你已经卖给那些飞一路下来你的营销或销售漏斗,现在经常使用你的产品,是最容易从他收集反馈。 
 但任何产品相关的问题,这些用户此时只是通过翅膀弹孔。他们已经买了初创企业的产品和他们的飞机已经降落。 
 现在,在一个理想世界里,你的顶级用户不会有一个投诉你的产品,而且,当然,如果他们这样做,它不应该打折。客户的成功是非常重要的在早期的创业公司。 
 但是,在这些早期,有一个完美的产品,完美的市场营销和销售漏斗是一厢情愿的想法。 
 问题是现在…你应该附上你的盔甲吗?你把公司有限的资源在哪里? 
 生存偏差的结果在许多软件初创公司是蠕变特性。 
 功能蔓延始于反馈收集了那些容易收集它从他:你当前的用户。 
 通过询问当前的活跃用户改进他们想看到你的产品,你认为,通过构建新功能,更多的飞机很快就会飞行安全 
 营销和销售漏斗,进入产品。 
 但这可能是完全缺失的那些在你的目标市场的原因没有给你任何数据不感兴趣你的产品放在第一位。 
 可能有敌人的机枪,你还没有确定,降低一系列的飞机从你的目标市场,使您的数据和反馈。 
 在Pilcro,我们问我们所有的当前用户他们想要改变在我们的应用程序,因为他们最简单的人问。但是我们没有解决为什么我们的目标市场的大部分地区没有给我们任何反馈。 
 我们不会出去,看着飞机被击落,数据的空白。 
 我们意识到,我们获得了一个大比例的用户通过在事件,谈论和分享我们的产品。直接销售。 
 然而,我们的营销网站没有给我们尽可能多的数据,我们希望,我们没有做足够的转换。我们非常关注成功的情况下,我们已经有了,我们没有考虑为什么我们的网站剥夺了我们更多的用户。 
 应对这种生存偏差,我们采取以下措施。 
 我们发现,人们发现我们的营销网站有点困惑。它需要被更新。 
 所以我们选择,在此基础上恢复数据,重新设计我们的网站更加互动。这意味着游客可以了解更多关于Pilcro当他们仍然在敌占区。 
 特别地,我们构建了一个Pilcro画板汽车发电机,展示我们的产品必须提供尽可能迅速和明显。 
 通过这样做,我们已经能够找到更多关于谁是参观我们的网站和为什么。更重要的是,我们现在有3倍的转换从网站点击用户(基于每周数据来自谷歌分析之前和之后的变化)。 
 3倍的飞机安全着陆。 
 下一步是重新设计和完善营销材料基于反馈从那些不感兴趣! 
 如果你喜欢这个博客,请鼓掌,在Twitter上关注我。感谢大卫•斯莱文博士介绍我的故事。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 对设计感兴趣,数学、密码学。标准晚报》特约作者,Hackernoon,启动。的创始人Pilcro 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/survivorship-bias-in-startups-835128b18816?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website