为创业公司,应对竞争就像在蜿蜒的山路上开车:雾蒙蒙的。你几乎不能区分的道路的界限。你终于看到你竞争的尾灯,此时你面临一些选择:你可以犹豫,尽管这样做可能会使你错过一个捷径或减速。你可以试着超车。或者你可以加速追上他们。在创业公司,我们谈论了很多关于创新(超车)和加速接近你的竞争对手(紧随其后)，但很少谈论什么时候放慢速度。
 有时候，为了了解什么是真正重要的，你必须暂缓你的竞争所做的(表面上是成功的)事情。你得后退。而对于所有以快速发展而来的声望来说，进展缓慢有时是明智的选择。做一些事情的公司是很有趣的——这是一种冲动。但你需要明智地选择风险。在苹果的HomePod，你可以看到这种策略。人们对HomePod的抱怨归结于你对苹果产品在2018年第一次迭代的预期:
 但那些把HomePod视为苹果衰落迹象的人却忽略了iPhone——这是有史以来最重要的技术创新之一——以同样的方式开始:慢慢地。当它推出时，iPhone……打了电话。这就是它的核心价值主张。它可以通过包含的Safari浏览器运行网络应用程序，但不希望增加对本地应用的支持。（史蒂夫乔布斯认为移动网络是未来）乔布斯在员工、投资者和第三方开发者的抱怨几个月后才同意应用商店，他们都看到了两件事：
 iPhone的第二个版本有一个本地应用程序SDK，其余的都是历史。通过给人们一个迷你版的OSX手机，苹果已经了解了很多人会用这种设备做什么。通过第二种方式，公司可以给用户他们想要的东西。苹果评论家约翰·格鲁伯(John Gruber)对苹果基本产品的说法——如果我们把它变成一台小型的高级电脑会怎么样?自那以来，苹果公司的每一款产品都有使用。所有的第一个版本都是测试。第二个是一个平台。从版本1到版本2的内容是理解人们如何使用给定的工具。人们对HomePod的反应还有另外一个道理：我们看待竞争的方式是扭曲的。我们奖励创新者，我们尊重快速的追随者，我们认为其他人都太慢了，根本无法获得任何好处。事实是，行动缓慢是至关重要的，需要勇气。一些对HomePod持批评态度的人士指出，亚马逊的Echo和谷歌主页表面上显示出了优越的“智能”。他们不认为苹果的晚期进入是一个简单的入门市场，他们认为这是一个根本性的错误调整。在亚马逊和谷歌建立智能虚拟助理的地方，人们的想法是，苹果已经建立了一个聪明的演讲者。这一观点忽略的是，许多人只是把他们的回声和住宅当作智能扬声器，可能是为了设置厨房定时器或检查天气。
 虽然Siri在图灵测试中可能不是最好的Alexa或Home，但它可能不需要。苹果从他们的竞争中吸取了教训，并找到了一种新的、巨大的、有利可图的市场:高端扬声器。苹果公司正与Sonus直接竞争HomePod。一旦他们开发出应用程序和Airplay 2, HomePod将会腾飞并取得成功。只有慢慢地进入市场，苹果才能知道这一点。苹果不断的执行速度有时会让我们忽视这样一个事实:作为一家公司，他们在必要的时候会行动迟缓。在HomePod和airpod和iPhone之间，我们有时会对苹果的创新和复制的程度视而不见，而真正的技巧在于知道什么时候该做什么。 
 通过或多或少的鼓掌，你可以向我们传递出真正引人注目的故事。 
 联合创始人兼首席执行官@wistia。我喜欢的东西:创新品牌,工作和生活的平衡,不能控制我的声音的音量,灾难电影。 
 联合创始人兼首席执行官@wistia。我喜欢的东西:创新品牌,工作和生活的平衡,不能控制我的声音的音量,灾难电影。 
  
   
  URL : https://savagethoughts.com/when-your-competition-accelerates-have-the-courage-to-go-slow-53242686393?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website