Elon Musk是一个生产力的机器工作100小时周,两家公司的首席执行官,睡在他的办公室。在一个强大的写给他的员工、麝香解释了6技巧,让他每天生产。 
   
 这是整个电子邮件全文: 
   
 进步,精度和利润 
   
 Elon Musk 
   
 每个人都 
   
 进步 
   
 首先,恭喜你在订单!我们现在已经完成了第三周生产超过2000 3的车辆模型。第一周是2020,第二次是2070年,上周我们完成了2250,还有2000 S / X模型汽车。 
   
 这是特斯拉的每周产量两倍多,去年一个了不起的壮举在面对许多挑战!是极其罕见的一个汽车公司生产的速度增长了100%从一年到下一个。此外,同时有一个显著的改善质量和构建的准确性,这是反映在积极的老板反馈。 
   
 从今天开始在弗里蒙特Giga,明天,我们将停止三到五天做一组全面的升级。这应该使我们模型3下个月每周生产3000 - 4000。 
   
 另一组从5月底开始升级应该足以解开6000年生产能力模型3车辆每周到6月底。请注意,所有领域的特斯拉和我们的供应商将被要求证明模型3 ~ 6000 /周的产能建设850套汽车零部件在24小时内不迟于6月30日。 
   
 特斯拉任何部门或供应商无法这样做将需要有一个很好的解释为什么不,连同一个计划解决问题和现在的,直接给我。如果有人需要帮助实现这一目标,请让我知道尽快。我们要找到一种方法或方式。 
   
 burst-build目标利率的原因是6000年而不是5000年每周6月是我们不能有许多没有的误差在成千上万的内部和外部生产零件和过程,放大了一个复杂的全球物流链。实际生产将以最快的速度最幸运和最全副武装的整个特斯拉生产/供应链系统的一部分。 
   
 通过一个模型3的子系统burst-build要求6 k到6月底,我们将实现稳定奠定基础6 k /星期整个模型3系统几个月后。 
   
 对6 k作为驱动器的一部分,所有生产在弗里蒙特将24/7operations模型3。这意味着我们将添加另一个转向大会,身体和油漆。请参阅任何人你知道谁你认为满足人才的特斯拉酒吧,驱动和信任。弗里蒙特与千兆,特斯拉将增加约400人每周几个星期。 
   
 精度 
   
 大部分的设计公差模型的3已经比世界上任何其他的车。很快,他们都将是更好的。这是不够的。我们将继续,直到模型3建立精度10倍比世界上任何其他的车。我不是在开玩笑。 
   
 我们的车需要设计和建造这样的准确度和精密度,如果一个所有者措施维度,面板缺口和flushness,及其测量模型的不匹配3个规格,它只是意味着他们的卷尺是错误的。 
   
 一些零部件供应商将不愿或不能达到这种级别的精度。我知道,有些人认为这将是一个不合理的请求。没关系,还有很多其他的汽车公司与低得多的标准。他们只是不能使用特斯拉。 
   
 利润 
   
 公平的外部批评人士抨击特斯拉是,你不是一个真正的公司,除非你生成一个利润,意义仅仅是收入超过成本。它没有让森 
 se,直到达到规模经济,但现在我们有。 
   
 展望未来,我们将更加严格的支出。我已经要求特斯拉财务团队梳理所有费用在世界范围内,无论多么小,减少一切没有强烈的价值的理由。 
   
 所有的资本或其他支出超过一百万美元,或者一组相关的费用可能积累到一百万美元在未来12个月内,应考虑搁置,直到明确批准我。如果你是经理负责,请确保你有一个详细的,第一原理的理解供应商报价,包括每一行项目部分和劳动,在我们见面之前。 
   
 我已经失望地发现有多少承包商在特斯拉公司相互交织。通常,它就像一个俄罗斯嵌套玩偶的承包商,分包商,sub-subcontractor等等,在你终于找到一个做实际工作。这意味着很多中层经理显然增加了成本,但不做任何有用的。另外,许多合同本质上是开放时间和材料,不固定价格和持续时间,这创造了一个鼠丘转变成山的动机,因为他们再也不想结束钱火车。 
   
 承包商的表现有一个非常广泛的,从优秀到比一个喝醉酒的懒惰。所有承包公司应该考虑未来一周最后一个机会展示卓越。任何不符合特斯拉的卓越标准周一将有他们的合同结束。 
   
 顺便说一句,这里有一些建议:生产力 
   
 ——过度的会议是大公司的枯萎病和几乎总是会随着时间越变越坏。请所有的大型会议,除非你确定他们提供价值整个观众,在这种情况下,让他们很短。 
   
 ——也摆脱频繁的会议,除非你正在处理一个非常急迫的问题。会议频率应该下降迅速,一旦紧急解决问题。 
   
 ——走出尽快电话会议或下降很明显你没有增加价值。这不是粗鲁的离开,这是不礼貌的让人保持和浪费他们的时间。 
   
 ——不要使用缩写或无意义词汇为对象,在特斯拉软件或过程。一般来说,任何抑制交流需要一个解释。我们不希望人们记住词汇表函数在特斯拉。 
   
 ——沟通应该旅行通过完成工作所需的最短路径,不是通过“指挥系统”。任何经理试图执行的命令链交流很快就会发现自己在其他地方工作。 
   
 ——问题的主要来源是部门之间缺乏沟通。解决这个的方法是允许信息自由流动之间的水平。之间,如果为了完成一些部门、个人贡献者必须跟他们经理,董事会谈,会谈到副总裁,他会谈到另一个副总裁,董事会谈,会谈的一个经理,他会谈做实际工作的人,那么超级愚蠢的事情将会发生。人们必须好直接对话,把正确的事情发生。 
   
 ——一般而言,总是选择常识作为你的向导。如果遵循“公司规则”显然是荒谬的在一个特定的情况下,这样,它将成为一个伟大的呆伯特漫画,那么规则应该改变。 
   
 如果有你认为应该做点什么让特斯拉执行好还是让你期待上班一样(在长期内),请将报告(修订) 
   
 感谢这样一个强力的团队,每天完成的奇迹。它很重要。我们熬夜挑灯夜战。 
   
 伦 
  
  
  
  
   
  URL : http://www.themindsetapp.com/musk-letter/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website