上周,欧洲投资基金——欧洲Union-announced小企业投资部门一个新的26亿美元的基金来支持风险投资在大陆部署。EIF已经最活跃的LP欧洲风险投资基金。另外两个主要欧洲有限合伙人也政府支持这一英国商业银行和欧洲区域发展基金。 
 让我思考:这是最好的办法刺激启动活动在欧盟?是缺乏风险资本欧洲创业所面临的最大约束吗?如果是这样,这是正确的路要走呢?钱还能如何使用?机会成本是什么? 
 这可能是一个完美的一个。我没有足够的信息或另一种方式。但是,它促使我写的东西我看到启动社区无处不在:我打电话什么更多的一切问题。 
 更多的思维是这样的:如果我们把更多的一切,我们可以创建一个充满活力的创业社区…更多资本,更多的创新中心,更多的加速器,更多的孵化器,更多的大学计划,启动事件……更多,更多,更多。它遵循线性系统思维,增加关键输入(资源资本和人才等)导致的增加的期望输出(初创企业,价值创造),和是多少。 
 问题是,更多的一切并不工作。 
 上有一个相当大的研究机构使一些地区始终能够产生高增长企业相对于其他地区。总的来说,似乎最重要的是一个密度最佳创业年龄的聪明的人(中期)与一个面向创业精神和追求企业知识密集型的activities-plus很多其他东西,我们没有测量系统的方法(即网络和文化)。 
 您可能已经注意到,许多因素更多的所有剧本list-venture资本,缺少研究和专利,大学项目,加速器和孵化器,和政府创新项目和创业融资。在研究这些因素无法登记统计上有意义的人际关系与高影响创业的地区,一旦占更健壮的人才密度等因素。 
 这是否意味着这些因素不重要吗?不!当然他们事!但是,他们是不够的。他们就不会产生源源不断的高影响初创公司在一个城市。创业地区区别别人的这些因素是如何集成系统,促进合作,包容性,管家,一个企业家的心态,和许多其他社会展览,文化和行为属性有利于创新和创业的过程。 
 很多人看硅谷的例子被重的东西在家里,未能采取正确的教训。首先,硅谷的个人负责创建并没有开始建造世界上最具创新精神的区域出现了因为他们在做什么,或者更重要的是,他们是如何做的事情。分化硅谷从其他地方当时的自底向上的文化开放、协作,并承诺该地区在个人,公司,或机构。 
 换句话说,是什么让硅谷是行为,心态,和播种一个创新的环境系统中,(大多数)后来一切,和没有中央计划让这一切发生。 
 的吸引力更多的一切都是可以理解的,行为是可控的,有形的,往往立竿见影。在短期内的一切感觉良好,因为你可以看到事情发生在你面前。但从长远来看,更多的东西 
 令人失望,除非底层社会、文化和行为障碍创业社区得到解决。借用维克多黄和格雷格Horowitt在他们的书中,热带雨林”,试图促进创新,不注重改变人类行为注定要失败。“这是关键。 
 选择名字的一切可以启动社区发展的基于资源的方法或旧经济的方式建立一个新的经济。不管怎样,我们的想法是相同的:增加关键输入导致增加所需的输出,在一个线性的,可控的,可预测的方法。这是工厂生产满足信息经济初创公司。虽然漂亮的,这种想法是错误的,适得其反。 
 所以,在继续之前的所有路径,考虑另一种选择。有时答案是更多的东西。但是通常,一项更相关的问题是如何做。你的你已经拥有什么?今天能做些什么来提高社区凝聚力?现有的部分集成在多大程度上很有成效? 
 在我的经验中,这些问题的答案不是来自添加,但从激活和转换。使其文化和思维方式的问题,意味着behavior-adopted广泛的看似微小的变化和练习consistently-can对结果有很大的影响。它并不总是大动作让你你需要去的地方。 
  
 标记:启动社区文化 
  
 contact@ianhathaway.org 
  
   
  URL : http://www.ianhathaway.org/blog/2018/4/15/the-more-of-everything-problem?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website