总是有一个选项卡打开安东伯恩斯坦的浏览器中Google Doc、挑染了黄色和绿色的条纹。 
 埋在霓虹灯是一个改变游戏规则的工具,安东,高层建筑的首席执行官使用源,兽医,雇佣最优秀的员工。 
 爱发牢骚的人吗?通常需要一周就带来一个新的队友。“当人们满足我们的需求,我们雇佣他们,”安东说。 
 我们听到他跟安东招聘圣杯作品和小企业如何复制它。 
 “我们有很多与招聘,也有失误,”安东说。所以当他们的一个员工没有成功,安东,工程师杰克约翰逊调查。 
 “我们列出了我们想寻找并成为这个角色,”安东解释道。”,下一个候选人我们雇了是一个成功的雇佣和仍在这里。它扮演了一个巨大的差别。” 
 这变成了角色的文档列表。医生基本上是一个抽象的本质,抓住梦想的候选人。它是由人的经理,然后由其余的车间团队。 
   
  
   
 这是Google Doc是什么样子,划分部分的部分: 
 填写空白:一个成功的候选人在这个角色…… 
 例子: 
 -…20更多的客户。 
 -…成为整体的一部分决定我们的业务的未来。 
 -…积极一步超出了他们的角色的范围为公司作出贡献。 
 现在,逆。一个不成功的候选人将… 
 例子: 
 -…需要大量“牵手”开始。 
 -…是防御或领土在他们的工作。 
 -…害怕偏离公约。 
 具体了解所需的必备技能,一个人迷恋它。这有助于屏幕候选人的面试问题和形状测试他们的知识。 
 例子: 
 ——深入与客户打交道的经验。 
 ——坚实的经验与Adobe Creative Suite。 
 ——一些c++的经验。 
 写下你的公司目标和作用如何帮助您的团队实现它们。 
 例子: 
 ——成功地打开一个新的商店。 
 ——销售1000订阅。 
 ——让我们300万美元的收入。 
 深入广泛的特征将会拥有一个理想的候选人。 
 例子: 
 ——果断:必须愿意尝试的事情迅速做出快速的决定。必须明白,最好是快速失败比周期在犹豫不决。 
 -良好的沟通:必须能够设定自己的时间表和清楚地要求别人交流。 
 ——没有自我:必须有强烈的意见他们认为事情应该如何实现但愿意“检查他们的自我”在门口和承认他人的想法。 
 在这里,你可以添加任何额外的想法不适合在上面的部分中。 
 例子: 
 ——这个角色只需要~ 2年的经验,并不一定需要一个“高级”称号。 
 ——这个人最终的目标是接管[X]的一部分业务。 
 然后,一个人进去和组顶部主题出现。他们等级每一个使用绿色强调优先领域和黄色两个优先级。 
 然后经理安排一个视频电话审核医生与其他面试官的角色。他们跑逐点和表决多少每个子弹应该优先。 
 医生一旦锁定,它非常容易将它转化为一个工作描述,将吸引他们梦想的候选人。 
 医生角色的护栏是整个面试。“说一个人是好是坏是如此主观的,”安东解释道。“这组面试官提出有针对性的问题。这让面试官自信。” 
   
  
   
 每个面试官的工作是确保每颗子弹点可以分级为: 
 我们的目标是为整个团队说 
 “所有的优先事情感到满意。“如果子弹是首要任务,那么它不能成为未知。如果是,团队必须安排后续面试是否可以达到一个坚实的满意或不满意的评级。  
 因为高层建筑有13人分布在五个国家,医生一直是一个至关重要的角色为每个人都在同一页。之前医生,安东说,他的团队”将采访他们知道的方式,使用高尔夫球谜语和其他问题可能没有应用到角色。” 
 现在,他们问的问题测试的细节,大家已经达成一致。“当你成长非常快,获得大家的认同是非常重要的,”安东说。“否则,它能让你放慢节奏。” 
   
  
 医生给了高层团队角色招聘马力。因为滚出来,多30%的候选人接受他们的工作机会,和要花一半的时间去最终报价阶段。 
 “知道你想要的是一个梯度,”安东说。“你可以有一个粗略或者你可以知道。清晰是当你可以做你想做的事。” 
 基拉多伊奇内容团队热情,她专注于讲故事,让全国各地的小企业。她有一个发布和内容营销背景的创业公司。你可以在这里接触基拉。 
 文章导航 
 热情的使命是创造一个世界,赋予一个更好的生活。通过最复杂的业务任务简单和个人爱好是重塑工资,福利和现代企业的人力资源。热情服务于60000多家公司在全国范围内和在旧金山设有办事处和丹佛。 
  
   
  URL : https://gusto.com/framework/business-secrets/highrise-role-doc