表的内容 
 我的内容营销人员可能会不同意我什么类型,它很可能与你所听到的,但是…… 
 内容营销不一定是一个长期的战略,在某种意义上,你可以看到结果在太短的时间。 
 我知道这个,因为我已经做过很多次了。 
 去年,我排在一块全新的内容关键字“Excel捷径,”得到每月8100搜索,只是一天后出版。 
 结果呢?网站流量下个月增加了29%。 
  
 启动我的领域权威(DA)25,远非一个名牌“独角兽”。 
 这不是一个偶然。SitePoint在那之前,我发起了一个博客,增加流量从零到100000在三个月内每周暗金物品,内容营销。 
 大多数创业公司与内容营销和放弃斗争才取得成功,但我想告诉你,它的工作原理,它就像一个超级无敌魅力——当你做对的。 
 在这篇文章中,您将了解我的循序渐进的过程与内容营销大大增加网站流量。 
 在我们开始之前,请注意内容营销不是一个黑客增长,它要花钱的。内容营销者得到结果不便宜,他们通常需要一个小预算额外的资源。 
 现在我们的路,前进! 
  
 你的想法是你的内容营销活动的基础,因此,像任何一个良好的基础,必须坚实的增长。 
 这就是很多人出错。他们没有花足够的时间想出一个好主意。或者他们不知道他们的听众,观众认为是史诗的区别他们——公司创始人——认为是史诗。 
 我想说的是花一些时间,无论如何你认为你了解你的听众/行业,确认这种想法实际上是史诗。 
 一个好主意:流行,与您的业务相关,容易促进和比其他的话题。让我和我的精心“Excel捷径”的例子。 
 启动我的是一个小的在线课程提供者。最畅销的课程,到目前为止,Microsoft Excel的课程,所以我们知道任何在Excel可能会做得很好。 
 我确认这个概念与Moz关键词Explorer工具,该报道称,“Excel捷径”寻找每月8100倍。 
 竞争对手也拥有成功的关键字,所以我知道有机会(再次感谢Moz)。 
 我们选择这个话题,是因为它不仅是受欢迎的,但也因为它是战略相关的业务。 
 Excel课程是由顶级Excel“大师”,他们有很多成功的Groupon和其他日常交易网站,所以如果他们有声誉,它无疑是Excel。 
 此外,启动Excel想卖出更多的课程,所以这是一个简单的方法来得到具有高度针对性的游客,他们中的一些人转化为客户。 
 如果我不认为一块内容是容易促进然后我拒绝这个想法。 
 你不能,我再说一遍,不能强迫人们消化你的内容。事实上,我只是读了杰瑞·宋飞的引用,这完美: 
 “没有所谓的注意力。只有你看的质量。” 
 Quora欲望是一个非凡的方法来识别和促进你的内容一旦准备好了。 
 寻找问题,Quora上的内容可以回答。 
  
 有很多人问呢?最近如何?有多少人的问题吗? 
  
 不仅有很多疑问“Excel捷径”,但他们也有一个健康的。 
 我不会撒谎…Reddit吓到我了。它是如此掌 
 瓷砖,非常不可靠。 
 话虽这么说,我有一些成功在Reddit,特别是当它来到这块“Excel的捷径”。 
 在我们创建的内容之前,我检查了Excel subreddit。事实证明,subreddit是机械舞”。看看这些数字…… 
  
 这看起来像一个完美的地方下降链接“Excel捷径”当它准备好了,事实证明,这是!(我将解释我以后这么做。) 
 让银团(插入出版)意味着获得一个职位在你的网站上转载了在另一个网站链接到你的网站以达到更大的听众。 
 例如,Excel块联合商业内幕和Lifehacker澳大利亚。 
 在完美的世界里,你会有一个健康的主流和利基博客/出版物服务列表。 
 从我的研究,我知道这样的地方生活骇客与商业内幕爱Excel的话题,他们也喜欢辛迪加很好的内容,所以我想我有一个很好的机会得到一个“是的。” 
 我肯定Lifehacker和商业内幕将是一个不错的选择,但我证实了我的怀疑通过访问网站和搜索“Excel。“你可以明白我的注意在以下截图。 
  
  
 正如您可以看到的,我回顾了三件事: 
 你也会想要找到发表的帖子/联合政策。 
 我之前一直在银团Business Insider所以我知道Business Insider贡献者程序。通常情况下,你可以通过搜索找到这一些如下: 
 我还发现这全面接受贡献的网站列表。 
 注意,实际阅读指南,因为你的内容必须遵守它的编辑标准。 
 HubSpot的Excel写到的内容,例如,尽管其客人博客政策指出,它不会聚合内容。 
  
 虽然我知道HubSpot的让例外规则非常大的影响力,我不认为他们会破例给我们,没有试图让我们的作品发表在这里。 
 如果真的有一个非凡的内容已经在主题,其意义:全面、精心编写的,视觉上吸引人,其实没有多少可以改进它,不要创建它。 
 当我有一个新的想法,进行广泛的研究课题。我对9个不同版本的谷歌查询。我看页2、3,点击所有的结果。 
 我看着每一个环节,因为通常情况下,部分内容做一些事情,其他的事情不佳。 
 例如,一个布局可能会可怕的看看,但伟大的内容。另一块内容可能写得很差,但看起来很漂亮。 
 这里有几件事要注意当研究: 
  
 结束的第一步,你应该有一个文件,这是一个简单的文档内容项目范围和回答所有的问题,包括: 
  
 考虑所有的事情你必须做为了给生活带来这一块,和类型。 
 例如,使用Excel,根据上面的例子,之前我必须做以下可以分享这段内容。 
 考虑前面的所有步骤的时间所以你知道资源需要从发病。这样你的生产工作流程更有效率和您的项目更有可能准时发射…甚至早期。 
 在这个项目中,我表现得更像一个项目经理,而不是一个“作家”或“内容创造者”,因为我当时在大量的项目,预算外包。 
 之前我详细说明如何外包/管理这个项目,我有一个快速注:如果这是一段文字,我会做不同的事情。我非常挑剔时,外包的文字作品,因为它必须真正惊人的抓住读者的注意力,大多数”命令 
 人”无法交货。 
 我们支付营销实习生进行了研究这一块。他收集所有的快捷键,我要求的所有信息,组织成一个电子表格,以便核查事实的,很快的。 
 当你雇佣VA或带薪实习,它帮助如果你非常具体的当你问你需要什么。我不是说微观管理。我只是说,详细描述你正在寻找什么。不要告诉他们如何完成它,除非你是训练他们。 
 另外,一定要指定一个最后期限,这个期限的人。谈判后期内容的规定所以他们知道你认真按时交付。 
 非常勤奋,组织大学生是完美的完成研究任务。 
 他们负担得起的,勤劳的,容易沟通。 
 方指南 
 如何找到合法的,负担得起的大学生 
 我测试过很多方面找到负担得起的自由的学生,但这些学生招聘策略对我来说效果最好。 
 招聘新闻的学生。 
 不仅是新闻学生训练的调查(这意味着他们杀手人员),但他们也学会如何写好。 
 最重要的是,他们订阅一个官方道德规范作为一个记者。 
 你在哪里找到新闻的学生吗? 
 引言和结论只需要几句话,所以我写下这些。 
 研究完成和交付的电子表格后,我们搬到电子表格中的测试每一个快捷方式。 
 一个人与PC和Mac和另一个人(和最新版本的Excel)验证这些快捷键在前进。 
 总是可以第二双眼睛之前的内容,但不要过度。你知道他们说什么太多的厨师在厨房里,对吧? 
 这一步还包括一个剽窃检查。我使用语法的剽窃检查器工具。 
 一旦快捷键是验证和批准的描述,我外包信息图表和备忘单UpWork设计师。 
 我发现一个伟大的、负担得起的设计师,我喜欢和谁工作,继续工作很长一段时间之后,UpWork。 
 邀请自由职业者。 
 UpWork后把你的激动人心的工作描述,确保你自由职业者应用“邀请”。这会产生很大的差别在建议你收到的数量和质量。 
 使用滤波器特性,准确地找到你正在寻找…… 
  
 我决定邀请基于: 
  
 正如上面你可以看到的,UpWork维克多已经赢得了很多,有100%的成功率。这是很好的,所以我雇佣了他。 
 寻找负担得起的高潜力的。 
 我不爱在维克多的投资组合,但在UpWork之前做一个自由职业者,我知道很多客户有可怜的品味和要求俗气的东西很多。 
 维克多,我觉得这是情况是。他的工作继续发展我们一起工作。 
 来看看人们的潜力。 
  
 提供一个清晰的工作范围(播种)。 
 我给维克多组织电子表格和提供信息图的例子我喜欢通过Pinterest板链接。 
  
 不做什么你方便和发送一百万条信息。创建一个很简单,G-Doc到位,包括你喜欢的风格的链接。让你的自由职业者的生活容易,他们会爱你(即为你移山)。 
 不镍和硬币。 
 维克多•图和备忘单引用了我175美元。 
 在我们所有的时间在一起工作,我很自豪地说,我从未试图把他已经超低利率下降更多,因为他的工作绝对是值得175美元。 
  
 在理想情况下,您应该认为微博的设计比现在的还要早。大部分的步骤重叠,所以有些困难 
 完美的步骤。 
 你的微博?如何制定你的博客? 
 这通常需要:开发、设计和营销,这取决于你的团队组织,公司的大小和什么类型的内容管理系统(CMS)。 
 在我的例子中,开发团队的微博,因为我们有一个定制的CMS和我不代码。 
 我认为营销应该自己设计这虽然因为可视化布局的成功是至关重要的一块内容,是否对转换进行了优化。 
 一旦确定格式,是时候把你的内容上传到CMS。 
  
 最后但并非最不重要,优化你的内容通过添加: 
 资源 
 参考资料写好标题: 
 我们分析了1亿年的头条。这是我们学到了什么(新研究) 
 预兆的标题工具生成器 
 博客主题发电机 
 资源 
 在完美的世界里,你会有一个插件,它允许您a / B测试标题。 
  
 一旦你的网站优化和测试,是时候开始推动它! 
 这是我的顺序分布Excel。 
 只有,一块内容应该生产20 +片段,您可以分享在社交媒体在未来几周甚至数月。 
 片段可以从引文从内容中提取事实或提示。 
 我通常会打开一个空白G-Doc和大脑转储一群社会媒体文章基于平台我分享它。Excel的帖子,我们集中在Facebook、Twitter和LinkedIn。 
 接下来,我创建六个图像变化(这是为每个平台优化)所以每个帖子都有不同的大小(完全)的形象,它看起来不像我们促进每次相同的内容。 
 最后,我使用一个调度工具,如缓冲区或CoSchedule,滴出链接在未来几周和几个月。 
 之后我分享有机,我创建了一个Facebook的广告活动,使用AdEspresso自动优化你的Facebook广告和测试不同的变化。 
 虽然我没有特定的广告我们竞选Excel内容块,我可以告诉你我们测试了公元36集,跑了10天,支付223.25美元。结果呢?六十八领先,成本3.28美元。 
  
 Facebook也是我们这个月1号上线,历史上从未发生过的公司。 
 这就是事情为我们真正开始回升。 
 我我们的内容提交到熙熙攘攘的Excel subreddit,很受欢迎,给了我一些杠杆当我决定邮件商业内幕。 
 通过杠杆,我的意思是,我有冷,很难证明这是一个受欢迎的辛迪加向其庞大的观众。 
 Reddit不过是一个变化无常的野兽。下面是我接近它。 
 如果你熟悉Reddit,你知道它是非常不提交你隶属于自己的链接或链接。 
 有鉴于此,我看整个subreddit左栏。 
  
 曾经我读每一栏中的链接学习规则,礼仪,等等,我个人给subreddit的版主,告诉他们关于我们非常努力工作的内容以及它如何将宝贵的听众。 
 我分享的链接内容块,这样他们可以验证内容的质量。原来,他们喜欢说我可以分享它,只要我把我的标题“广告”。 
  
 《华盛顿邮报》也很好。收到35 254问题和评论。 
 是时候让这对Business Insider银团。 
 下午1:13。我下面的邮件发送到通用贡献者的电子邮件: 
  
 一17点。,我收到了这封邮件。 
  
 我们的内容炸毁了商业内幕: 
  
  
 这联合打开了门也在Lifehacker澳大利亚和银团 
 澳大利亚商业内幕,健康剂量的交通。 
 我总是做一些别的事情,因为只需要很少的时间,因为它帮助有时,是提交社会书签网站的链接和聚合介质和Quora。 
 社会书签网站,我通常提交包括: 
 每一块的内容应该有自己独特的分销渠道策略,这可能会或可能不会类似于我上面列出的,所以不要盲目的听从我的战术。 
 利用那些将工作你的听众。 
 这就是一切——用来增加网站流量的循序渐进的过程中,我们一个月的29%。 
 花了很多努力工作从多个人们做出这事成功。虽然我有信心这一块做得很好,我不保证我的客户。在一天结束的时候,最重要的难题是在别人的手中——我甚至不知道,所以我不能保证什么。 
 在我们关闭这个聚会之前,让我说:内容营销可能不适合你,这是完全可能的。内容营销并不是一个普遍的灵丹妙药。 
 如果你不确定是否或不是,你可以问自己几个问题。 
 回答这些问题,并使用良好的判断力。一旦你做了,你应该知道选择哪一条道路。 
 劳伦·霍利迪的创造者是完整的堆栈上第一道菜营销。每个星期五,她发送一个无与伦比的简报,称为新未来。在Twitter上关注她也许? ! 
 你的电子邮件地址将不会被发表。 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : http://thenewandthenext.com/grow-traffic/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website