直接捐钱给穷人工作得非常好。但它不能处理贫困的深层原因 
 一些看似不太可能的东西相结合来改变Gabriel Otieno Anoche的生命。卫星经过东非拍照的屋顶。眼光锐利的人在菲律宾,远程监控卫星数据,发现屋顶的缺乏亮度,表明Anoche先生住在茅草(不是锡)。在肯尼亚西部,是贫困的一项指标。然后直接谷歌和其他捐助者捐了钱给慈善机构,无附加条件的现金交给最贫穷的人能找到。 
 这位25岁的木匠的一无所知,直到有一天他回家发现陌生人给了他的妻子手机链接到一个银行账户。接下来是一个1000美元的意外之财,他们花在任何他们喜欢自由。 
 升级你的收件箱和日常调度和编辑的选择。 
 那主意听起来一样的扔钱的直升机。但这计划,和其他类似的一部分转变思考如何最好地利用援助来帮助穷人。几十年来,人们认为穷人几乎所有需要做的最好,专家们知道这是什么。很少有人会相信任何人负责任地花费1000美元。相反,政府、慈善机构和开发银行建学校和医院,道路和港口,灌溉管道和电缆。和他们建立大官僚机构来运行它。 
 从2000年左右,一个不同的想法开始流行:政府给予贫困家庭小津贴花费他们伤害条件,孩子上学或定期拜访了一位医生。这些所谓的“有条件的现金转移”(cct)第一次出现在拉丁美洲,然后传播到世界各地。他们并没有取代传统的援助,但有独特的优先级,如支持个人家庭预算和帮助妇女(大多数支付去妈妈)。他们也便宜。 
 项目,如给直接在肯尼亚的最新细化这些想法。他们的设计师看到cct增加了家庭收入,并问是否额外的条件,如强制上学,是必要的。他们还认为,如果有条件现金援助项目是便宜的,无条件的现金转移(节点)将会更便宜。 
 现在够了这些项目启动和运行第一次评估。初步结果是令人鼓舞的:捐钱拉人摆脱了贫困,有或没有条件。接受无条件的现金不吹酒和妓院,像一些人担心的。家庭能吸收惊人数量的现金,好好利用它。但有条件的现金转移仍然似乎更好地工作当穷人面临一系列的问题不仅仅是资金短缺。 
 当给直接的创始人迈克尔•法耶去传统援助国与他免费的钱的主意,他回忆说,“他们以为我是吸烟裂纹。“硅谷,喜欢proposal-perhaps因为给直接有点像技术创业挑战传统的做事方式(在这种情况下,援助)。 
 慈善机构在很大程度上依赖于技术。仰卧起坐的人口普查数据来确定肯尼亚最贫穷的地区,包括四郎Anoche先生的家乡,维多利亚湖附近。它外包耗时的工作区分锡从茅草屋顶一个叫做“机械土耳其人”的web服务,它把大工作分解成小部件和分配他们做零工全世界更值钱。实地工作者访问村庄与GPS设备寄存器的受益者和分发现金通过m - pesa,肯尼亚的移动转账系统。 
 Anoche先生的第一步让他意外的是买一个新的屋顶。不仅是茅草屋顶漏水的,但是它也需要更换一年两次,在40美元。他花了一半的钱在他的家里,一半在木材和鸡。这两个业务 
 学生现在每月利润近90美元。“如果你有金钱和心态,”他说,“你可以改变你的生活。” 
 当然,并不是所有的钱已经使发展经济学家快乐的事情。粗糙的长椅上坐着在他的香蕉格罗夫月光酒吧里,一个醉了伯纳德Okumo说,他的妻子用她的暴利保释他出狱,他面临谋杀罪指控。但是第一个独立研究提供直接的方法,由麻省理工学院的约翰Haushofer和杰里米·夏皮罗(直接给前董事会成员),表明这种支出是不寻常的。在随机选择的63个村庄的贫穷家庭获得暴利,他们说,孩子一天没有吃东西的数量已经下降了超过三分之一和牲畜控股上升了一半。一年计划开始后,收入上涨了四分之一和接受者似乎不那么强调,根据测试他们的皮质醇水平。 
 这个故事是不完整的。Randago在附近的集镇,现在周围社区从直接给现金充裕,当地人是困惑的。一些人认为这些钱来自巴拉克•奥巴马(Barack Obama):美国总统的父亲是同一罗部落的一员。肯尼亚的方案是不寻常的(由当地标准捐款是巨大的),只有三岁。在为期一年的时期,收入增长并不令人感到意外。 
 不过,这并不是唯一的现金赠品。试验于2006年在越南给一次性补贴550户;两年后,当地的贫困率下降了20个基点。棺材的计划被称为“现金”老年人接受花了的钱在他们的葬礼来拯救他们的孩子为代价。 
 一个不同的方案在乌干达北部已经运行了四年。政府拨款10000美元给肿块的组织20左右的年轻人俱乐部一起申请。纽约哥伦比亚大学的Chris Blattman研究项目,称之为“非常成功”。花了三分之一的资金接受者学习贸易(如金属加工或定制)和其它许多工具和股票。他们在他们的新设立企业和工作更长时间交易。四年平均收入上升了近50%。 
 这个计划有一个条件:申请人必须提交一份商业计划。但它强调无条件拨款(节点)的美德。他们工作的时候缺钱是主要问题。做得最好的人是那些最开始时(尤其是在乌干达,意味着贫困妇女)。在这样的条件下,方案提供更好的回报比主流职业培训项目援助机构的支持。值得注意的是,他们甚至比中等教育做得更好,这推高了工资在贫穷国家通过为每个额外的10 - 15%年的学校教育。这可能是因为收件人知道他们需要比捐助者做一个无条件的计划的核心优势。他们还得分超过条件转移,因为一些家庭资格获得这些无法满足自己的条件通过无过错(如果他们住的地方离学校太远,例如)。 
 这是否意味着政府是在浪费时间和金钱通过监测和执行条件,当移交现金就可以了?没有那么快。也许是因为现金是最重要的无条件的计划,他们往往比cct更慷慨的和昂贵的。肯尼亚的赠款项目,例如,收入相当于两年的地方。相比之下,助学金的世界上最大的条件的计划,巴西的Bolsa Familia,值得巴西平均收入的3%。为1000美元,因此,你可以帮助一个可怜的肯尼亚,或三个巴西穷人一些尽管巴西是一个昂贵得多的国家。哪个更好?答案取决于接受者比计划:你要帮助和他们面临的问题是什么? 
 此外, 
 有条件现金资助可以关注一些节点离开的机会:帮助下一代。更健康,更好的教育孩子在一生中赚得更多,所以要求参加学校或诊所应该减少未来的贫困。开普敦大学旨在减少贫困。所以有条件的和无条件的方案并不总是具有可比性。也就是说,很多努力已经作出比较,结果现在新兴。cct项目有其缺点,但至少政府担心,如果你采取的广泛定义减贫通常包括健康和教育做得更好。 
 最大的条件转移,Bolsa Familia和墨西哥的Oportunidades归功于削减贫困和促进识字在拉丁美洲最大的国家。他们帮助数千万,而不是成千上万的:一个巨大的重量的证据支持有条件现金援助的有效性。 
 加纳的一个较小的项目提供了一个与乌干达计划,推动培训和企业增长。加纳项目给小资金(120美元)到一个随机选择的企业主,无条件的,要求老板为他或她的公司买东西。条件好处证明更有用:公司的利润得到了这样的支付两倍三年之后公司有现金不附加任何条件。乌干达的经验相比,女性开始最少的(其公司利润)最低最差。最大的受益者是女性的利润高。在加纳,交出钱不是最好的方式来帮助公司。 
 奥塔哥大学的萨拉·贝尔德和她的同事们试图超越三个个案,看是否有更广泛的经验。他们研究了26个cct,五个节点和四个项目,有条件的和无条件的效益并行(加纳)。他们得出的结论是,有条件现金资助做更多比节点提高教育成果,更好的和更严格的条件。入学率在家庭有条件拨款平均上涨了41%在各种项目;增加了无条件的资助那些只有23%。如果条件是隐式或软(例如,如果收件人只是鼓励孩子上学),招生仅仅上升了25%。最大的区别是在条件艰苦的(例如,如果上学是强制性的):提高了入学率60%,美元相对较少的大爆炸。 
 实施条件有一个成本。一个项目在马拉维跑有条件的和无条件的资助。女孩有不受限制的现金是不容易怀孕,更有可能比有钱的女孩结婚后住在学校。但在教育方面,比赛并不是密切:有条件拨款更有成本效益的和他们的利益坚持支付后停了下来。 
 连接可以提升你的字符串 
 经济学家Berk Ozler看着现金转移了世界银行,得出结论,有条件现金资助工作更好当超越单纯的现金短缺的问题:如果家庭不欣赏教育的真正价值,例如,或者部分做的好处是当每个人都它(疫苗接种就是一个例子)。在这种情况下,人们留给自己可能不花足够的教育和健康。有条件现金援助帮助克服这一点。 
 他们也有两个节点的政治优势。一是要求家长送孩子上学,他们也产生压力提高教育标准;条件变化捐赠者和接受者的行为。和cct几乎肯定比节点更有效动员支持的人提供资金:附加让中产阶级纳税人,穷人没有得到东西。这可能无关紧要,如果捐赠者是谷歌;如果这些钱来自p 
 分的金库。然而,对于慈善机构,计算可能会有所不同。监测条件和管理援助项目的成本可能大于收益,来自一个更清晰的焦点。 
 简而言之,节点工作比任何人预期的要好。他们影响穷人的原型本质上不负责任的和无知的。但cct通常更好,尤其是在处理贫困的根源,而不仅仅是减轻它,帮助家庭摆脱它。 
 更正:这个故事的原始版本说,Facebook有贡献的钱直接给。它没有,但是钱是由良好的企业,一个基金会由Facebook的创始人之一,达斯汀·莫斯科维茨。 
 来源 
 1。一般的评论 
 一个。“相对有效性的条件和无条件的现金转移为发展中国家的教育结果:系统回顾。”莎拉·贝尔德,弗朗西斯科·h·g·费雷拉,Berk Ozler,迈克尔Woolcockb。“教育影响和成本效益的发展中国家的有条件的现金转移程序:一个荟萃分析。”胡安和桑德拉Garcia2 Esteban萨维德拉。文章和博客:。“条件工作(但他们是一件好事吗?)”Berk Ozler和旧金山费雷拉。第1部分和第2部分。“现金转移:排序虽然炒作。”伯克Ozler3。研究个体的国。肯尼亚(直接给项目):“无条件的现金转移的影响——来自肯尼亚的一个随机对照试验的证据。”约翰内斯·Haushofer和杰里米·Shapirob。马拉维:“女孩力量:现金转移和青少年福利。从马拉维的集群随机试验的证据。”莎拉·j·贝尔德,以法莲Chirwa Jacobus de箍Berk Ozler“现金或条件:证据从现金转移实验。”莎拉·贝尔德,克雷格·麦金托什和Berk Ozler。参见http://qje.oxfordjournals.org/content/early/2011/10/12/qje.qjr032.full.pdf + htmlc。乌干达:“生成技术在发展中国家自主创业:从乌干达实验证据。”由克里斯托弗•Blattman Nathan Fiala和塞巴斯蒂安Martinezd。摩洛哥:“将推变成推动?“标记为现金转移”的教育。”由Najy Benhassine,的卡Devoto,Esther Duflo Pascaline Dupas,维克多利康 
 告诉我们你的想法的Economist.com 
 和你的订阅需要帮助吗? 
 每周免费获得3的文章,每天 
 通讯等等。 
  
 1843年9月以来参加出版 
 ”之间严重的竞争情报,向前压, 
 和一个不值得,胆小的无知阻碍我们的进步。” 
  
 版权©2018年经济学家报纸有限。保留所有权利。 
  
   
  URL : https://www.economist.com/news/international/21588385-giving-money-directly-poor-people-works-surprisingly-well-it-cannot-deal?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website