捍卫你的权利不受侵扰 
 Facebook上周宣布将停止合作伙伴计划,允许广告商使用第三方的数据处理等公司Experian,Quantium目标用户。 
 格雷厄姆•马德Facebook的产品营销总监,在一份声明中表示: 
 我们想让广告商知道我们将关闭伙伴类别。这个产品使第三方数据提供者直接在Facebook上提供他们的目标。虽然这是常见的工业实践,我们认为这一步,逐步结束在接下来的六个月,将有助于改善人们的隐私在Facebook上。 
 似乎很少有人注意到,这不足为奇。这些数据经纪人主要在后台运行。 
 2014年,一位研究人员形容整个行业“很大程度上是看不见的”。这都绝非易事,因为是多少钱。个人数据被称为“新油”,和数据代理是非常有效的矿工。在2018财政年度,处理公司预计年收入约9.45亿美元。 
 数据代理业务模式包括积累的信息互联网用户(人和),然后出售。因此,数据经纪人在几十亿个人,非常详细资料包括年龄、种族、性别、体重、身高、婚姻状况、教育水平、政治、购物习惯,健康问题,假期计划等等。 
 这些资料不仅来自你共享数据,但从别人共享的数据,从数据推断的。在其2014年报告,美国联邦贸易委员会(FTC)展示了单个数据代理有3000“数据段”几乎所有的美国消费者。 
 基于消费者从这个数据推断,利益被放置在类别,如“狗主人”或“冬季运动爱好者”。然而,一些类别是潜在的敏感,包括“准父母”、“糖尿病利益”和“胆固醇焦点”,或涉及种族、收入和年龄。FTC的Jon Leibowitz称数据经纪人作为“看不见的网络狗仔收集信息在我们所有人”。 
 在澳大利亚,Facebook在2015年启动了合作伙伴分类计划。其目的是“达到人们基于他们所做的事情和买离线”。这包括人口和行为数据,比如购买历史和房屋所有权状态,这可能来自公共记录,忠诚卡程序或调查。换句话说,合作伙伴分类使广告主能够使用数据经纪人达到特定的观众。这是特别有用的公司没有自己的客户数据库。 
 第三方访问个人数据引起了越来越多的担忧。本周,Grindr显示是向第三方透露用户的艾滋病毒状况。等消息是令人不安的,如果有公司窃听者甚至我们最亲密的在线业务。 
 最近剑桥—愤怒源自第三方。事实上,应用由第三方对Facebook尤其成问题。从2007年到2014年,Facebook鼓励外部开发者创建应用程序为用户添加内容,玩游戏,分享照片,等等。 
 Facebook然后给应用程序开发者广泛访问用户数据,以及用户的朋友的数据。共享的数据可能包括教育的细节,最喜欢的书和电影,或者政治和宗教信仰。 
 隐私的一组研究人员指出在2011年,这个过程中,“几乎不可见的股票不仅是用户的,但用户的朋友的信息与第三方,显然违反了标准规范信息流”。 
 合作伙伴分类项目,购买,销售和聚合用户数据可能很大程度上是隐藏的,但这是不道德的吗?事实上,Facebook已经停止安排表明,它可能是。 
 到目前为止,已没有足够的透明度,公平和insuf不足 
 ficient尊重用户同意。这适用于Facebook,而且应用程序开发人员,并处理公司Experian,Quantium经纪人和其他数据。 
 用户可以点击“同意”条款和条件包含的条款等表面上授权共享的数据。然而,很难解释这种类型的同意是道德辩护。 
 在澳大利亚,需要新的法律。在复杂和不可预知的方式在线数据流,立法应当提供,受到威胁的重大处罚,公司(和其他人)必须遵守公平合理原则和透明度时,处理个人信息。此外,这样的立法可以帮助指定什么样的同意是必需的,和上下文。目前,隐私法并不远远不够,太很少调用。 
 在其2014年的报告,美国联邦贸易委员会呼吁法律,使消费者能够了解数据经纪人的存在和活动。澳洲也应该是一个起点:消费者应该合理获取信息由这些实体持有。 
 有抵制监管自2004年以来,马克·扎克伯格终于承认,Facebook应该规范,主张法律强制在线广告的透明度。 
 历史上,Facebook的奉献自己开放,但是Facebook本身经常操作明显缺乏公开性和透明度。数据经纪人甚至更糟。 
 Facebook的座右铭是“快速行动和打破的东西”。现在Facebook数据经纪人和其他第三方需要与国会合作,迅速采取行动,解决问题。 
 萨夏Molitorisz,博士后研究员,媒体中心过渡,悉尼科技大学法律系 
 这篇文章最初发表的谈话。读原文。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。 
 评论 
 的名字 
 电子邮件 
 网站 
  
  
  
 APF的董事会和委员会成员协助媒体背景说明具体的隐私问题,和公众意见 
 2018年这个页面最后修改4月9日,@ 11:42我 
  
 虚拟主机提供 
 ©澳大利亚隐私基金会Inc .)1998 - 2018 
  
   
  URL : https://privacy.org.au/2018/04/09/its-time-for-third-party-data-brokers-to-emerge-from-the-shadows