这不是一个愚蠢的想法。它甚至可能已经被正确的想法。 
 即:没有印刷成本和能力达到一个更大的观众,出版——那种传统上支持的直接消费美元和广告的结合,可以单靠广告的支持。如果是这样的话,这将是一个巨大的双赢:免费信息世界和强大的业务范围遍及全球。 
 这不是明显的20年前,沿着这条路,出版商——传统上差异化的品牌,质量,和观众——进入大宗商品业务将由软件和规模。即使是,有更好的选择吗?在互联网上得到钱从消费者并不容易。进入一个信用卡很多摩擦,并没有人信任它。此外,出版商的报酬。广告商还关心品牌和上下文。真的,是一个多么糟糕的小横幅广告吗?它不像他们接管你的屏幕和跟踪你在网络上。当然他们不会影响获得发表。这是一个好的交易获取的内容(其中大部分是由平面广告的钱支付)。 
 唯一的错误是不可避免的。企业总是为钱从哪里来,优化和广告商不是为了公共利益。这意味着他们最终得到了更好的交易,与其余的人痛苦的经历必然受损。 
 这个故事了。它将继续发挥多年来,免费的,便宜的制作内容不会消失。它只会变得更糟。但也会有大量的自由,non-cheaply制作内容,越来越大,越来越挑剔的观众渴望。 
 在电视看文艺复兴时期——这是由一个更好的(根本不用广告就能)的商业模式。尽管还有很多附带广告的免费电视。一亿户家庭支付Netflix独自美味,分化,没有广告。看音乐。一度,天空在下降,因为每个人都免费下载音乐。昨天,Spotify上市和b价值30美元,帮助标签反弹。 
 电视和音乐,消费者提供远比我们之前的任何东西,并为创造者有更多的选择。(真的,音乐家在顶部不一样的辉煌,但更多的音乐家正在一些钱,这是比以往更容易得到你的音乐的球迷。)这是有区别的力量,竞争激烈的市场,增加质量和方便消费者,和财富赢家。 
 有三个参数你通常听到对电视和音乐/出版的类比: 
 这是愚蠢的。也许不是那么大娱乐,但全球需求信息——我说的新闻,新闻、分析、意见,论文,指导,等等——并不小。当然有一些人只会支付娱乐,但钱的人最关心理解世界和他们的地方。 
 这也没有很大的意义。人们重视时间,方便,和质量。人们比以往阅读更多。和书籍仍然是一个数十亿美元的市场。 
 这是真的,将会是一个问题,如果你还认为:他们将继续能够免费得到它和/或他们的要求支付是一样的他们会得到免费的。 
 人不是愚蠢的。但是他们的饮食信息已经被印刷广告收入补贴和不可持续的数字cpm许多年了。它将是痛苦的,尤其是对于出版商,使药物。但是供给和需求。付费墙上升(不可避免,许多出版商倒闭),就是没有多少免费的好东西。 
 人们会降低th 
 eir标准?也许。事实上,我们多年来一直逐渐降低标准。我们在网上读垃圾就不会忍受。但是随着广告换成更好的商业模式(订阅,不可避免),人们将看到他们可以期待更多。没有人要求支付更多的电视《黑道家族》来之前。(人们订阅HBO第二轮放映电影。)甚至没有人想到这样的电视。现在我们不能忍受坐在通过广告或蹩脚的内容。同样的事情会发生。 
 ——而且可能永远都是有盈余的免费内容。但这就像说有免费食物过剩巷后面的垃圾桶里。有些可能是完美的,但我们大多数人宁愿支付如果我们可以更可靠和方便。很多人会支付很多的东西优越。 
 是这种情况在媒体——电视和音乐,正如前面提到的,还视频游戏和广播使每年数十亿消费者自由选择谁可以访问。但这也是在其他市场,从咖啡到衣服。人们选择他们想要的水平和风格,愿意支付,供应商让他们的商业竞争。 
 质量的原因——内容和经验已经出版,不起来,尽管竞争和技术的力量,因为出版商争夺广告美元,不是观众美元。商业模式是重力。一旦出版商争夺观众美元,他们生产的产品会大大改善。 
 这并不是说每一个出版商只需要订阅开始收费,人们会为自己的信用卡。(Monthly经常性收入增值?!)平均思想,阅读的人每月读从许多来源。即使他们非常便宜,订阅疲劳。认知,和经济上,人们将能够合理化少数内容订阅最多(除了2 - 3音乐/电视订阅)。 
 网点体积很大的内容/频率或超级粉丝能够使订阅工作,看到《纽约时报》和《纽约客》。或非常低成本和细分受众,看到Stratechery。 
 这世界上绝大多数的出版商。如果每个人都有一个电子钱包在他们的浏览器和愿意做小额支付巡航在网络上,这可能是一个解决方案。但这是非常不可能的。不清楚如何设计,创造一个健康的反馈循环(即。,请单击诱饵和声望奖励/质量)。 
 不过,有一个可能的解决方案。它再次证明了其他媒体类型。有一个原因我们不订阅电视节目或单独我们最喜欢的乐队:1)这将是一个痛苦的屁股。2)这将是一个更糟糕的交易。我们支付包,它给了我们很多选择。很好,这将是伟大的发表内容,。 
 不会有出版的Spotify,和所有你想要的。但是会有Netflix和Hulu和亚马逊,等等——每一个都有大量的你想要的东西。你可能也有相聚你订阅(Patreon-based个人),和你company-expensed订阅(的信息),但大多数消费者将有一个或两个大的包。 
 出版商通常不喜欢这个想法,但我认为它会有利于创作者,以及消费者。以同样的方式,Spotify得到更多的钱比他们可以从消费者到唱片公司和音乐家。Netflix电影公司、电视节目制作人做了同样的事情。两个支付营销、发现和技术基础设施,允许创作者做他们的工作。(事实上,小出版商必须技术专家,和分配,,现在,漏斗优化,是一个巨大的消耗)。 
 这些包将提供谁?好吧,一个 
 pple刚买了一个。到目前为止,谷歌和Facebook正在谈论帮助出版商订阅单独收费,但我期望一捆的出版商熟悉它。创业就像Blendle发展选择。当然,媒介的周围有一束成千上万的独立的作家和出版商。最后,消费者最好的方便和价值将会胜出。 
 同时,作家和出版商提供高价值、差异化竞争的内容对其驱动消费者收入的能力,不仅仅是眼球,会赢。 
 这是一个我期待的世界。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 的首席执行官中,明显的企业,合伙人Twitter的联合创始人,思想家的想法 
  
   
  URL : https://medium.com/@ev/the-rationalization-of-publishing-dc001d509de8?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website