我是Joel Spolsky,软件开发人员在纽约市。更多关于我。 
  
 准备升级了吗?堆栈溢出的工作现场,使开发人员的需要。你是否想要控制你的搜索或者让雇主发现你,我们的使命是帮助每个开发人员找到他们喜欢的工作。 
 想雇佣聪明的程序员完成工作?堆栈溢出的人才是一个完全个性化采购解决方案,帮助您理解,达到,并吸引开发者在他们最信任的平台。找到正确的适合你的工作。学习更多的知识。 
  
 为我的工作,我是堆栈溢出的联合创始人和首席执行官,程序员最大的网络社区学习,分享自己的知识和水平。每个月,4000万多名专业和有抱负的程序员访问堆栈溢出,提问和回答问题,找到更好的工作。堆栈溢出也是堆栈的旗舰网站交换网络,160 +问答网站致力于各种各样的主题,从烹饪到游戏。根据Quantcast,堆栈溢出是30大网站在美国和世界上在前100名。 
  
  
  
  
 我还建立了Fog Creek软件,其中一个在世界上最有影响力的小型科技公司。作为一个独立的,私营公司,我们一直在世纪之交以来让客户快乐。我们分享我们学到如何造就伟大的软件,通过写我们的想法和创造产品,像FogBugz,Trello Gomix,帮助他人使伟大的技术。因此,Fog Creek对世界的影响开发商的竞争对手公司一千倍大小。 
 嗨,大家好!发生了很多东西,因为我正在写那些关于Aeron椅子18年前的博客文章。一些博客文章是上大学的年龄了。 
 还:堆栈溢出会很快十岁!哇!所以我认为这很酷拿回旧的乐队在一起聚会旅游在未来几周内。我想抓住你所有一些东西但大部分我想告诉not-completely-disorganized方式堆栈溢出的故事。与一些角度来看,现在清楚了我们所做的对我们搞砸了,所以我会尽量覆盖好与坏在一系列的博客文章。 
 同时:我们只是几周远离发射堆栈溢出团队,有史以来最大的升级到堆栈溢出,这是很酷的。我将在以后的博客! 
 今天是第一章。我想谈谈对开发者的样子在堆栈溢出之前,堆栈溢出试图解决的问题,和早期的起源。 
 在早期的互联网,在网络之前,有一个系统被称为Usenet创建原始在线讨论论坛。当程序员与他们的代码有问题,他们可以问一个问题在Usenet论坛。(他们在技术上称为新闻组、论坛(即使他们与新闻无关。(你甚至不能得到Usenet新闻。))) 
 万维网就成了一件事,Usenet立即被技术过时了。我们程序员开始问我们的问题在不同的网络论坛,有成千上万的人。 
 最大的一个这样的论坛被称为专家交流。第一个版本的专家交流不是在经济上成功。显然,他们在2001年破产。最终新主人买了资产和复活的网站一个聪明的商业模式:收费阅读的答案。 
 这实际上固定业务,开始赚钱,但它引起的一些问题。 
 第一个问题是程序员的问题会在谷歌上搜索时,不是专家交流。和谷歌只知道免费的、开放的网站,没有网站,你必须支付访问。所以EE迷惑:谷歌机器人经过时,显示这完整的一个问题 
 它的答案。但当普通人去相同的页面,他们看到的答案被炒,指示支付(我认为这是每年约250美元)的结果。大多数程序员不能被打扰。 
 第二个问题是,情感表达让你得到一个免费的会员,如果你回答了一定数量的问题。事实证明,人最绝望的免费会员不是世界上最好的程序员,他们写了低质量问题的答案只是为了让这些免费会员。在网站上和答案的质量下降。 
 很长一段时间(至少5年,我认为)程序员会不断遇到EE在谷歌搜索结果中,点击它们,发现这是一个付费网站,抱怨,就回到谷歌免费,试图找到答案。 
 我一直在想,有多难运行在互联网上论坛吗?为了回避,我写了一个在Visual Basic在一个周末。(实际上,不是在开玩笑。是的,我知道,我总是说:“我能做的,在一个周末在Visual Basic”当开发人员告诉我一些特性是需要一年。这就是为什么)。所以我相信这只是一个时间问题的9000000世界上聪明的程序员决定绕过这个EE损伤和做一个免费的论坛。 
 你知道吗?没有人做过。我一直在等待。 
 另一件我写在一个周末(嗯,确切地说是:两周(闭嘴,我告诉这个谎言))是一个工作清单这个博客。和第一个月的运行,我认为我们卖出了90000美元的工作列表。万岁!然后我想,哇,如果我们被这些想法together-replace专家交换免费网站,并支付工作listings-we可能摧毁破坏互联网,让开发人员完成工作。 
 我一直在想“这是如此明显,有人会去做。” 
 他们从来没有。 
 和我去了一个程序员在Fog Creek,解释我的想法,他就像“是的是的,听起来像是一个好主意,但我真的很喜欢在FogBugz。” 
 和更多的时间的流逝。 
 最终,早在2008年,一个开发人员/博客名叫杰夫•阿特伍德给我打电话说,“嘿,乔,我想放弃我的日常工作是一个专业的博客;你是一个博主:你怎么看?” 
 我说,“杰夫,我有一个更好的主意”,我告诉他关于这个想法结合问答网站的职位列表,对于开发人员来说,,多花了一个周末,但最终我说服他。我们开始谈论所有我们的问答网站的方式将是惊人的。杰夫开始着手代码2008年4月,招募了另外两个程序员加入他(Geoff和Jarrod还在这里),和他们三人英勇地推出了2008年9月成为堆栈溢出。 
   
  
   
 从而开始了堆栈溢出的年龄。 
 堆栈溢出是更好的,因为它是免费的,但它有很多其他的“创新”(我把报价因为我们偷了他们从其他互联网先驱)这是一个多,更好的网站获取编程问题的答案。 
 我们想让整个事情是一个有趣的游戏,奖励回答问题,所以我们有信誉系统。你回答的越多,你赚的更多的声誉。名声的想法已经见过的网站如Slashdot和Reddit。 
 你赚信誉,你也在网站上获得适度的特权。所以网站实际上温和派本身,这是很酷。 
 而不是将所有Java程序员在一个小论坛,所有的c++程序员在另一个,我们抛弃了大家都在一起,就让他们标记的问题。这个想法被盗flickr(还记得flickr吗?),我认为,从del.icio偷走了它。我们(现在)——谁知道呢,不管怎样,关键是,标签的新热点,堆栈溢出伟大的工作。 
 最重要的是,我们意识到 
 每一个问题是问一个人但答案被成千上万的人通过搜索找到它。所以我们决定优化数以千计的一切是有用的,而不是个人。我们真的有1000游客对于每一个人问一个问题。这就是为什么我们的答案通过选票。这也是为什么我们优化问题和答案将帮助别人,以后。 
 有趣的是,当我和杰夫开始堆栈溢出,我们并没有真的在意,这是一个商业和我们不需要到盈利能力是一个很大的成功。我们创建了它,因为互联网吸程序员和我们需要做得更好。我们认为工作列表将支付账单,我们会修复互联网,这都是我们关心的是什么促使我们努力工作。 
 当然,结果比我们想象的大很多。今天公司有250名员工,是有利可图的,并使数以百万计的人们学习如何代码和处理新,非常复杂的api和框架,我们生活在世界。但我们只是想解决互联网。 
 我见过很多人创业,因为他们想创业。Paul Graham称这种“玩的房子。”,他们不关心什么业务;他们只是想“成为企业家。“这很奇怪,因为被一个企业家真的糟透了。真的很难度过所有的困难,痛苦,和压力开始一个公司,如果你不是超级,超级动力去解决世界的问题。 
 企业家成功对他们这样做,因为它是非常重要的存在在世界上,它是不存在的,所以他们疯狂,直到它工作。当我们开始堆栈溢出我们并没有期望它是一个大企业;我们只是希望有地方开发人员可以帮助日常问题,而炫耀他们是多么聪明的帮助其他开发人员。 
 好吧,这是第一章。我有更多的谈论。在下一篇文章中,我将详细讨论如何堆栈溢出的游戏化光除尘真正起飞。 
 你阅读软件,乔尔塞满了年复一年的完全疯得文章软件开发,软件团队管理,设计用户界面,运行成功的软件公司,和橡胶鸭子。 
  
 我是Joel Spolsky,Trello和Fog Creek软件创始人之一兼首席执行官堆栈溢出。更多关于我。 
  
   
  URL : https://www.joelonsoftware.com/2018/04/06/the-stack-overflow-age/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website