一个完整的商务工具,开发人员构建的。 
 构建和扩展的商业模式。 
 平台需要卖方支付一切。 
 你的业务数据在你的指尖。 
 最好的开始方式一个互联网业务。 
 现代工具来帮助击败欺诈。 
  
 压力应该是一个工具,你的事业的成功,不是一个永久的状态。 
  
  
 雪莉是一位临床心理学家帮助得高分的人管理压力,保持良好的人际关系,是很棒的工作。她主持ZenFounder播客,与企业家的指南让你屎在一起。 
  
 一个互联网创业吗? 
 我成为一名临床心理学家之前,我是一个小镇高中田径明星。我最喜欢的活动是短跑。很少有 
 竞争战略除了掌握起点。开始移动。 
 不要停止。不慢。走,走,走。快速行动和打破的东西。 
 400米(跑道一圈;是一个大约四分之一英里) 
 完全不同的运动。现在你需要运行策略。有时间来减轻和时间做出大的调整。 
 我第一次跑400米我就像被一头狮子。 
 一个奇怪的事情开始发生在终点线前约75:我的形式开始崩溃,我的短跑腿开始觉得死了 
 体重,我的手臂开始扭曲在我上来回摆动 
 的身体。我努力吸气。我无意中在终点线,倾下身子, 
 和呕吐。 
 呕吐在包装正面看台前不是我最好的时刻。 
 我习惯了速度和竞争强度,但我不是用来跑那么快那么久。我已经吸取了教训,失败 
 有一个节奏策略可能导致灾难。 
 我们应该停止对我们的企业像短的冲刺。快速行动;不要破坏你。 
 你需要一个战略如何创业的强烈需求。 
 我相信你以前努力工作。你知道它是什么喜欢喧嚣。你知道它是什么喜欢长时间。你是 
 可能开始一个业务聚焦因为你有经验 
 紧张的问题,直到你想出一个解决方案。你学过的 
 如何掌握你的工艺或的专业领域。你意识到 
 你有一个产品或服务,人们需要和想要的。 
 作为一个网上企业家,你决定了成功或什么 
 你的生意的失败。你的中心商业散发。智力、创造力的能力 
 交流,水平的重点,坚持专业知识、解决的能力 
 问题,决策技能、专业网络:你需要 
 这些,但他们并不足够成功。 
 你有开车、经验和竞争强度;你需要指导和练习你的节奏,就像我所做的。 
 创业是有压力的。 
 感受压力是适当的。这是自然反应 
 困难和重要的东西。存在很高的风险。 
 好的决策。相信正确的人是非常重要的。建筑 
 的客户群,并清楚地说明你的品牌和你的价值, 
 看预算,不断增长的网络,雇佣承包商或第一 
 员工。这些东西都是紧张的,因为他们是重要的。 
 压力和动力,携手并进。压力的来源 
 我们最需要的事情要处理。我们感觉自己的压力 
 内部报警去说:别忘了,注意,仔细思考一下这个问题… 
 压力通常是一件好事。它让我们清醒和激活。 
 你的身体是建立经验的压力。你的“战斗或逃跑”反应。当你遇到一只熊在树林里,你跑什么? 
 或者你抓住一个分支和战斗吗?即时熊进入视图, 
 你的心率提高,呼吸加快,肌肉泰 
 十, 
 消化和其他不必要的功能减缓或停止,和你 
 心开始推到四肢的血液。你的感觉开始变得 
 更严重,你的身体已准备好回应。这种应激反应 
 可以挽救你的生命。 
 当熊是一个巨大的最后期限,make-it-or-break-it表示, 
 或必须做一个艰难的决定,自然“战斗或逃跑” 
 响应可以反应更快、更严重。它不是在 
 尽管,而是因为,你天生的应对压力的能力 
 你能够满足最后期限,甲表示, 
 做决定。的Yerkes-Dodson 
 原则是基于一系列经典的心理研究, 
 测量压力和性能之间的关系。一般 
 发现是“正确”的数量压力快乐的媒介 
 导致峰值性能。 
 你的压力会帮助你。 
 那么为什么压力得到这样的一个坏名声? 
 压力从一个拯救生命的变化在急性慢性危及生命的机制。一个短期的、有时限的压力源(A 
 熊,一个重要的)是已知的心理 
 世界急性压力。急性应激可以帮助你做到最好, 
 正面对抗问题,跑得更快,更好的专注, 
 创造性和合拍,你需要做什么。我们的身体被设计 
 急性压力和身体多个系统一起工作 
 处理它。我们的身体知道怎么做,也许更多 
 重要的是,我们的身体知道如何停止这样做。 
 表示。董事会会议。这个决定。它会发生。加强你的身体机制来处理它。你做的事情。那就结束了。 
 当压力消失时,你的副交感神经系统开始和心率重置正常,你的肌肉放松,血液 
 流回到你的大脑,你的消化系统重新上线。和 
 生活往前移动。 
 急性应激可以保护我们,当我们受到威胁。 
 当我们面对急性应激time-chronic的很长一段时间 
 压力我们开始我们的身体做些他们不 
 做设计的。慢性压力可以打破你的身体。它 
 有严重而持久的健康后果。 
 研究表明长期的压力和几乎所有慢性健康之间的联系 
 问题:心脏病、肥胖、糖尿病、肠易激综合症, 
 克罗恩氏病、哮喘、偏头痛,肠胃问题,多个 
 硬化、老年痴呆症、癌症。该软件可以成为问题 
 一个硬件问题。 
 此外,长期的压力可能引起严重的情绪问题。非托管慢性压力转变成anxiety-a长期的思想斗争 
 与恐惧和消极的或破坏性的思想。慢性压力不 
 为有效的企业家,经理,或合作伙伴。患者 
 不断努力保持它一次保持压力 
 检查和结果,焦虑的人可以冲动,愤怒,和 
 脾气暴躁的。他们做出糟糕的决定。他们可能试图通过 
 酒精或药物滥用。 
 作为一个企业经营者,慢性压力是一个重大的危险。不仅是你经历的所有正常的人类生活的压力,但你 
 也有你的生意在你的肩上的重量。总有 
 一个最后期限,总是决定,总是陈述或 
 会议上,总是一个棘手的客户或承包商。你不能 
 逃避stress-especially当你运行一个——你 
 必须找到方法去调整自己的步伐。 
 应对慢性压力是如何跑得快很长一段时间没有失去你的午餐在一群人面前。在那里 
 是没有一个正确的方式来组织你的生活,但我会给你一些吗 
 基于研究的建议。你将不得不做一些定制 
 与压力管理计划,真的适合你。即使你 
 修改和实验,我向你保证它值得努力找出 
 压力管理策略 
 适用于你。没有 
 夸张:你的个人健康和可持续性的 
 业务可能取决于它。 
 患有慢性压力是一个喜欢被众所周知的青蛙慢慢沸水的锅。青蛙有麻烦的一个学位 
 一段时间。慢性压力的负面影响可以在慢慢蠕变。 
 也许你繁忙的心灵唤醒你凌晨3点连续几个晚上。 
 你累了,所以你很容易急躁与家人。你有一个 
 啸叫headache-perhaps紧握你的下巴或造成的 
 磨牙齿。你的胃是沮丧。你喝更多的咖啡因 
 醒来。你喝更多的酒尝试睡觉。变得更加困难 
 集中了大量的时间。你的决定得到更多的活性, 
 更多的冲动。这水太热是什么时候? 
 有效的慢性压力管理的魔术提前抓住它。你有自己的早期压力指标。你的身体是常有的 
 最好的早期预警系统,压力开始产生负面影响。当 
 我经历积累长期的压力,阻止睡眠不好。一些 
 人们经历一个肚子痛(恶心、呕吐或腹泻)。 
 其他人得到肩膀痛,头痛,或其他类型的疼痛。 
 也许你的早期警告信号是一个严厉的语气,易怒或感觉 
 额外的“喜怒无常。“也许你发现自己渴望甜食和咸的食物。或 
 转向一个玻璃(或3)酒或威士忌,这样你就可以去睡觉 
 在晚上。也许你失去兴趣性和与他人亲密。 
 也许你的兴趣性急剧升级。的某些方面 
 在压力下你的个性可能会变得更加突出。也许你得到 
 更混乱的(你的钥匙丢了,跑晚了,忘记事情,小姐 
 任命)。另一方面,你可能会成为“A型”的部分 
 prominent-you会发现自己变得更加刚性比正常 
 (有点疯狂与电子表格或加倍过程 
 文档)。在压力下,内向的人可能会更多 
 隐居和外向的人可能很难坐下来工作 
 沿着。发现你变得失去平衡,或者一个小“太多” 
 自己是另一个很好的指标,压力是最好的 
 你。 
 积累长期的压力会影响每个人的身体和生命 
 不同。没有一个特定的信号问题 
 每一个人。花点时间反思你的压力信号。当你一直强调在过去,有你身体的一部分 
 疼痛或一个器官系统似乎停止运转?或者是 
 有一组行为,信号问题? 
 知道你个人的早期征兆是至关重要的你要主动的能力和工作就破坏了你之前对慢性压力 
 健康和你的业务和你的关系造成了严重的破坏。 
 造成你的压力是什么?看一个诚实的压力背后的罪魁祸首。先写你的压力来自各个领域的列表 
 你的生活,包括工作、家庭、家庭和人际关系。找到 
 特定的痛点。 
 也许你感到压力但不清楚是什么推动这种感觉。通过解析压力的具体原因,它 
 成为可能看列表和解决问题你的压力 
 一个接一个。有些压力是多变的或可避免的。 
 例如,也许你有一个压力峰值大多数下午当你试图总结一个潜在客户电话,然后向自己 
 出了门,这样你可以通过3:30接孩子放学。 
 也许你需要为你的孩子安排课外的保健两个 
 下午一个星期,这样您就可以完成潜在客户电话 
 没有匆忙的感觉。如果你发现自己经常强调的 
 坐在你的收件箱的邮件,考虑招聘一个兼职 
 第一遍或助理回复所有不必要的邮件。 
 重点是系统地检查每个痛苦点,问,“控制做什么我哈 
 已经在这里吗?我怎么能消除或减少这种经历呢 
 在我的生命中吗?” 
 改变和收集数据。实现的变化最直接修改你的压力的来源,然后跟踪你的mood-pay 
 注意您的更改是否影响底线 
 的压力。 
 从被动转变这种思维压力是发生在我 
 活跃的以为我可以控制我的部分压力。压力不再是一个恶棍,你不再是一个毫无防备的 
 受害者。你有一些和你控制你经历多少压力 
 建立你的业务。使用压力对你有利。你让它燃料 
 短时间当你需要最高性能,然后回到 
 你长远的底线。 
 并不是所有的压力都是“problem-solvable。“今年,我咨询公司开了,我的父亲被诊断为晚期癌症,和我的妈妈 
 在重症监护病房和最小的弟弟花了几个星期的时间无关, 
 威胁生命的医疗危机。我和我的丈夫也采取了紧急情况 
 两个孩子的监护权谁需要一个安全的地方居住。它将 
 一直是一个具有挑战性的一年我没有创业。因为 
 我也创业,压力是极高的水平。和 
 没有多少我可以做来消除这些压力来自我的生活。 
 他们发生完全的控制之外。 
 我们做什么压力,我们不能解决问题呢?当你不能攻击问题(即。压力,压力源),你攻击 
 本身。你为了功能,您必须能够有一些 
 平静水平控制压力如何塑造你的身体和你的 
 的情绪。我很欣赏,这是很容易说,更难做。 
 然而,就像任何技能,培养内在的平静面对 
 巨大的压力可以做到的。 
 当你发现你的胸部收紧,你的呼吸变得浅或你 
 手掌开始sweat-whatever它是你的早期压力信号 
 休息时间,甚至微观休息。一个新兴的 
 研究 
 表明,最好的工具,我们必须抵消压力加剧 
 慢,深呼吸。下面是一个简短的,友好的 
 总结;但是,相信我,研究支持是广泛的。我如果有一个工具 
 可以为每个新企业家配备,它的能力呢 
 慢慢地深深呼吸。 
 练习,将一只手与你的手掌在你的肚脐。用鼻子慢慢吸气(目标4 - 5秒)和手表 
 你的手上升你的肚子“膨胀”和氧。慢慢地呼气 
 通过鼻子(另一个4 - 5秒的计数)和看着你的手 
 汇向脊髓的腹部“消失”。把四个或 
 5个呼吸,用鼻子呼吸到你的腹部。 
 呼吸这种方式很简单,但也是强大的。它的信号 
 激活你的副交感神经或神经系统和“冷静” 
 让你的身体知道没有,需要立即的威胁 
 急性应激反应。 
 你可以呼吸这样的谈话,它中间的一个任务。我已经完成了它在舞台上没有人真正注意到这一点。这是一个 
 快速、简单、高效的工具,“及时的”压力。在 
 除了练习缓慢,深深的呼吸,这里有一些其他工具 
 那天晚上帮助您管理压力峰值在你的工作 
 生活: 
 休息3 - 5分钟的伸展。注意你的肩膀、脖子和下巴 
 放平静的音乐 
 改变工作环境 
 休息一下,叫上一个朋友或家庭成员 
 起身走动 
 闭上你的眼睛10分钟 
 冥想或祈祷 
 有一个健康的零食或花几分钟享受一个热饮料吗 
 起来溅冷水在脸上 
 花点时间根据香味乳液应用于你的手 
 把一滴精油在你的手腕上 
 应激反应是快速,加快以回应。通过对边和减缓哟 
 年纪轻轻,你抵消 
 后面的情感反应,因此压力本身。通过改变 
 一个或多个感官输入来源(视觉、声音、气味,味道和 
 触觉)你给你的大脑新的数据来计算。如果新 
 平静的感觉信息,它可以激活另一个触发器 
 副交感神经或“冷静”系统。 
 这些技能是可以练习作为冷静机制中升高的压力。他们也可以被集成到日常生活的方式 
 建立你的“抗应激”肌肉。几分钟的深呼吸 
 或者每天冥想可以降低你的基线水平的创造奇迹 
 压力和焦虑。这些做法也增加的关注和支持 
 重点,改善睡眠,减少抑郁。这是一个伟大的 
 你和你的业务投资。 
 第一年你的业务可能是最重要的时间去生活,让你健康和应对压力 
 积极的方式。这句话是“喧嚣”的主流 
 启动。与流行观点相反的是,更多的并不总是工作 
 更好的工作。习惯你建立你的生意(, 
 扩展,日常生活中)将持续多年。选择习惯 
 抵消慢性压力积累。这将有助于 
 你的业务的长期可持续性,让你的生活更多 
 愉快的在早期强度。 
 你是自己的专家。如果你给它一个小反射,你可能有一些了解需要在你生活的地方 
 stress-minimizing的生活方式。值得庆幸的是心理学家和其他 
 医学专家研究最有效的缓冲区 
 慢性压力的负面影响。 
 照顾你的身体。太多的压力会导致的损坏是由于累积皮质醇对身体的影响。照顾你的 
 身体能帮助你优化你的对抗压力的能力。这 
 睡眠不好,刺激你的身体营养的食物,运动 
 你的身体(提高你的心率)至少30分钟3 
 次一个星期。这三件事最优压力至关重要 
 管理和优化神经功能。你的大脑是行不通的 
 没有基本的护理和保养。吃饭,睡觉和移动 
 自我保健的基本构建块,燃料你的身体好。它是 
 将是非常困难的对你是优秀的在您的业务 
 没有照顾你的身体。 
 保持连接。如果你要经历一些困难,最好的一个资源预测你如何做的是质量 
 你的人际关系。保护我们的心理健康的关系 
 问题与极端的压力有关。不要忽视你 
 当你增长您的业务关系。如果你是 
 成功,你会想要庆祝的人们。如果你失败了,你会的 
 希望拥有一个所爱的人的团体支持你了。 
 庆祝成功。早期的商业感觉 
 模糊。有很少的时刻”到来。“有永远的时刻 
 待办事项清单完成后。很难感到“完成”。然而, 
 我们的大脑受益的神经刺激 
 满意的完成。建立一个业务是一个漫长的路程。它是 
 重要的庆祝完成特定的目标:你的第一个 
 支付的客户,你的第一个批量订单,你的第一个病毒。无论 
 小目标是指导您的业务“做”清单。找到办法 
 庆祝他们。我的朋友菲尔列了一个清单,他想5目标 
 完整的一年,然后他选择了一个特殊的一瓶酒 
 这五个目标。每个瓶子都贴上便利贴: 
 出售WordPress插件艾德娜谷黑皮诺和发射 
 新员工培训自动化在纳帕谷赤霞珠。 
 我们强硬的entrepreneur-types往往偏向撤销。我们完成一件事,我们直接跳入下一届 
 荷兰国际集团(ing)。但好 
 压力管理要求我们平衡无休止的待办事项列表 
 与微庆祝活动。告诉真相是什么 
 完成了就像你告诉真相的需要 
 要做。你的大脑需要的内啡肽。你的朋友和家人 
 需要庆祝你的机会。你的合伙人、雇员或团队 
 成员需要看到你庆祝,这样他们感觉安全一些 
 击掌庆贺。你需要提醒的 
 完成。 
 挤出时间去玩。开始需要巨大的努力,坚持不懈,专注和老式的辛勤工作。抵制 
 诱惑,滚你的眼睛,当我提到,确保你的一部分 
 成功是时间玩。游戏活动是你选择的事情 
 因为他们引发喜悦。让你的大脑和身体享受玩 
 以不同的速度从日益增长的强度和努力工作 
 业务。游戏应该沉浸感和刺激。这些东西 
 像射箭一样,在一个足球联赛,下国际象棋,滑雪、建筑 
 高玩具,被子、自行车、玩乐队的一员,绘画, 
 和孩子们打闹嬉戏,或重建一个典型的汽车。玩视频游戏 
 和看电视或电影当然是常见的方法来放松自己。这些 
 不是我的列表的顶端,因为他们往往是认知 
 身体上的被动。最好的形式的涉及的所有部分你玩: 
 你的身体,你的智慧,你的情绪。他们让你输 
 跟踪时间和创造一种愉悦的感觉。至少他们让你 
 暂时忘记你的压力。 
 stress-savvy生活方式就是你应对压力与主动和情感上和身体上健康的选择。你这样做 
 火车的压力。你的压力。你做这件事 
 因为你意识到你不能牺牲你的健康 
 喧嚣的祭坛。 
 强度和速度没有战略会导致你失去你的午餐,或让你感觉精疲力尽和焦虑。 
 的起伏是不可避免的。作为一个企业家,你会 
 时刻,当你杀死它。你将体验喜悦与兴奋当你高飞一个新产品的成功, 
 客户增长,合作机会,连接有影响力 
 人,大合同,或收入。这些都是光荣的时刻。而在 
 那些时刻,它是难以想象会做其他任何事情。它 
 感觉太高兴看到你的工作表示欢迎。的时刻 
 兴奋和骄傲是辛勤工作的奖励。的时刻 
 势头给希望你的业务将增长和繁荣,给 
 你一个伟大的生活方式和机会产生了重大的影响 
 在世界。 
 但是会有其他的时刻。的时刻当你感到气馁时,尴尬,害怕或生气。将会有时刻 
 你想辞职。如果某人背叛了你或者的时刻 
 客户端停止使用你的服务。会有你没有的时候 
 确定你是否能使工资和你不确定的时候 
 如果你能保持业务活着。这些低的时刻 
 将稍纵即逝的想法。其中一些将延伸到几个月的 
 痛苦。这些时刻将考验你的毅力、智慧和耐心。他们 
 将会非常非常难。 
 首先,高点和低点是创业的一个正常部分。你并不孤单中跌宕起伏,高潮和低谷。 
 互联网并不总是诚实的。许多info-marketers兜售他们的 
 可靠航行成为一个七位数的业务策略。他们 
 还不如卖蛇油永生或海洋 
 房地产在拉斯维加斯。这是一个有趣的故事。但它属于 
 小说的部分。没有简单的方法来成功。这是一个磨和 
 风险和时间,能源、资源和情感上的资本。 
 它不会发生顺利,它不会发生在一天。 
 人们倾向于低估th 
 e情感创业的人数。许多新的投资和金融企业家准备时间 
 投资。我相信你已经做了一个商业计划,做你的研究 
 关于税收和合并。你准备的螺母和螺栓。 
 但是你也需要情感投资的计划。 
 作为一个企业家,你业务的延伸。这是你的生活。这是你将你的孩子和机制 
 实体,决定你是否会去 
 今年坎昆。你的业务决定了你的幸福 
 金融福祉。这意味着你的情绪状态有关 
 它的起起落落。然而,你和你的业务之间的联系 
 远不止生计。你的业务来自于你的思想 
 代表你的独特的方法解决一个问题或对世界的看法。你的 
 业务是你的技能和专业知识的结果。这是 
 因为你的存在而存在。与工作环境的时钟 
 和时钟,构建您自己的业务与你 
 的身份。您的业务是你的扩展。 
 当你提供一些在公开场合,你让自己脆弱,你把自己公开。有一种情感强度。 
 当你开车或当你拿着球,你在 
 展示给全世界看。这是一个adrenaline-fueled, 
 all-on-the-line亲本的好方法和一个糟糕的方式。 
 这使得业务错误特别困难。他们经常在公共场合发生。他们可以比“哎呀,承担更大的重要性 
 这个链接是错误的。“你会犯错误在您的业务。一个错误, 
 一个错误地发送电子邮件,或者错误的日期的机票。它将 
 绝对的发生。问题是你去回应那些多低 
 的经历。如何你能刷掉吗?你的生意有多大 
 错误影响你吗? 
 你不是你的业务。和你的生意不是你的孩子。 
 我最近读了研究 
 研究发表在人类大脑映射,而脑部扫描(fmri) 
 父亲考虑孩子脑部扫描的企业家 
 考虑他们的业务。它可能不会冲击你的学习 
 区域的神经激活非常相似。两个父亲和 
 创业者经历激活大脑的一部分发布 
 多巴胺。这是一个奖励中心激活时感觉良好。 
 像父母盯着他们的甜蜜的孩子的图片,企业家们经历了一个小漩涡的多巴胺奖赏一少 
 在盯着他们公司的图像。在神经层面, 
 企业家有一个多情的,深情与他们的关系 
 公司。 
 此外,企业家的大脑,就像父亲的大脑,表现出抑制大脑的部分都是相互关联的 
 关键社会处理。这些区域的大脑是很重要的 
 社会评估或阅读并评估的意图的能力 
 另一个人。(这是你的大脑的一部分,是活跃的 
 晚上在鸡尾酒会上,你扫描了房间,在不知不觉中 
 评估你想跟谁。) 
 当脱机或抑制这些大脑区域,人们无法准确地联系和与他人交流。这项研究的创始人 
 在本质上是无法批判性评估他们的公司作为一个独立的吗 
 实体。相反,业务在他们的大脑作为一个编码 
 自我的延伸。(就像浪漫的爱情和父母的爱, 
 爱情是盲目的。创始人) 
 一方面,本研究对我解释一些东西的创始人。其中一些是好的。这一发现证明了牺牲, 
 开车,来自于创始人的疯狂。父母的爱 
 带来了人类最好的和最差。我不知道如何 
 有耐心,自我牺牲的,强烈的我可能直到我有孩子。 
 我从来不知道自私,short-tempe 
 红色,我可以到疯狂 
 我有孩子。 
 同样作为创始人:有时候你感觉着迷和着火。其他时候,你充满激情和创意。通常,你是一个 
 小的非理性增长您的业务,所有您需要做现在 
 我们知道有一些背后的科学。 
 另一方面,我有点困扰的影响深入业务如何成为我们非常被结合。就像 
 在任何重要的人际关系,融合太多,太多 
 包络,太多的情感连接可以是危险的。给 
 你的整个心业务是心理上的危险。 
 企业家可以得到情感上依附于他们的业务,他们来联系业务,就好像它是另一个人。 
 不幸的是企业家,企业不好好浪漫 
 合作伙伴。他们是不稳定的要求,不是好的聆听者,他们 
 永远不要把垃圾拿出去。 
 业务可以接管一切。它可以接管你的时间,你的精力,你的思想,和你的情绪,来了一个 
 总是存在的重要性,不管你做什么。在这一点上, 
 很容易开始告诉自己,你必须处理, 
 你会做得很好的,你不需要任何人或任何东西。从那里, 
 这是一个缓慢的进展让自己越来越多的使用 
 这项工作。很快,你醒来,你思考什么;当 
 你与朋友和家人,这就是你考虑;当 
 你去睡觉,你在想些什么。 
 这是一个错误的身份工作或创业或想法已经成为谁是创始人和创始人喜欢什么。但是你的 
 业务无法携带的重量你是永远不会被谁 
 你的全部价值或目的。爱也不是一个好的出口,因为 
 只是不能爱你。你的公司没有肩膀 
 重量的熊,这是不应该的。这样错误的情感 
 附件已经去如果你想要为自己健康和强壮, 
 为您的业务和你的家人。 
 关键是要有一个情感距离。它帮助能够 
 单独的你是谁从业务,你的建筑。高位和低位会发生,但是你的身份、情感生活 
 关系没有引力的首当其冲。 
 我们怎么做这些高高点和低点低呢?我们做什么之间的激烈的纠缠我们的商业和我们的身份吗?怎么能 
 你发现没有得到情感撕毁和发展业务?让我们 
 讨论具体的策略。 
 跟踪你的高点和低点。最重要的活动之一 
 我的生活可以归结为两句话。每天我写的高点 
 我每天和我的低点。这是简单的数据收集。这些数据的力量与其说是在日常的时刻。虽然 
 写日记有很多心理上的好处,在吗 
 练习当你回顾你积聚的句子。 
 有三个月,或者三年,高点和低点的帮助你 
 模式,你不能够看到你生活的每一天。 
 当你有纵向数据,可以确定你生活的地方 
 这是你的“甜蜜点。“你也可以看到你生活的地方 
 让你耗尽,压力和不开心。 
 这些数据可以帮助你在几个方面。首先,它可以帮助您优化 
 甜发现部分的你的生活,你觉得有意义的, 
 愉快的和迷人的。这是你生活的地方 
 最高的影响和可持续能源的可能性。跟踪 
 低给你的信息你应该出租, 
 消除或避免。看到数据随着时间的推移,可以帮助您识别 
 你的能量没有被充分利用的方法。第二种方法 
 这些信息可以帮助你,当你跟踪你的高点和低点 
 随着时间的推移,你不可避免地看到的力量 
 通过时间。这一切都会 
 通过。错误,批评,分低,失败不会永远持续下去。他们最终取代了其它的感情,但对方 
 成功的经验和喜悦。 
 这是一个你最救生能力的创始人知道无论多么低的事情这样的低点不会持久。时刻将 
 通过。这种情况将会改变。所有的过山车,无论如何 
 野生的,是有时间限制的。 
 分散你的情感的投资组合。你不能只全身心投入你的业务。保持你的友谊和你 
 与家人的关系。让爱情成为你的一部分 
 的生活。让自己享受爱好和锻炼。打架的冲动吃, 
 睡眠和呼吸的业务每一刻你的一天。让自己 
 体验的情感起伏你生活的其他部分。当 
 你,企业家,在下降,你的其他部分(你的生活 
 作为一个家长,一个意大利球迷,这个迷)将提供 
 情感上的平衡。 
 采用一种成长心态。你选择如何看待低低点的区别是有一种“固定心态”或一个“增长的心态。“这些 
 术语最初是由斯坦福大学的教授 
 心理学,Carol Dweck博士。根据德维克的理论,固定的 
 心态是我们的性格、能力和智慧是固定的 
 内于我们是聪明的,或者我们没有。我们也有能力 
 企业家,或者我们没有。与此同时,成长心态假设 
 我们的工作技能和能力总是在进步,只是高 
 水位标志为我们的发展和教育到目前为止。 
 企业家经营成长心态的挑战,以及现有的认为失败是成长的机会 
 的能力。实施以增长为导向的企业家有自尊,是联系在一起的 
 工作和学习,而不是任何一个项目的结果。任何一个 
 技能,任何一个成功,任何一个邮件发送错误的链接,或任何 
 一次失败是一个增长的起点,培养 
 在整个的生活。 
 固定心态企业家认为,如果今天她没有技能,然后她就没有。时期。这个角度看不 
 考虑随时间变化的,不承认的价值, 
 失败,并再次尝试。固定心态企业家只能看到 
 现在紧迫感自然(或故意)收购 
 随着时间的推移的技能。把你的低位变成学习的时刻, 
 把你的高点你学过的所有的庆祝活动。愿意 
 尝试新事物,尝试新想法,超越边界 
 你所知道的,现在能做的。 
 有意义的休息。如果你花太多时间在过山车,你生病和疼痛,破坏平衡。人类 
 身体不长强度或延长急性应激。如果 
 你想要创业的可持续的生活方式,你必须 
 休息。是的,即使在第一年。是的,即使你成长 
 忙和不知所措。 
 有三种优惠,我认为是很重要的: 
 技术突破。我有一个朋友支付两个iphone简单,这样她可以有一个工作,一个用于私人使用的东西。 
 她保持她的工作联系和她单独的个人联系 
 手机。她把她的工作电子邮件和个人电子邮件分开 
 手机。当她完成每天工作结束时,她 
 她的工作电话插入充电站和树叶的 
 办公室。她的理由是,她发现自己完全 
 束缚她的工作,即使她在家里吃晚餐 
 她的家人或者看她孩子的足球比赛。一个收件箱 
 通知会弹出,她觉得她必须回答。 
 虽然这个选项可能过于极端,很好找 
 办法逃离被每天24小时访问。这可能 
 意味着离开你的电话在办公室,或把它放进抽屉里 
 当你不工作,或者电动车 
 在关闭通知。 
 无论你决定什么,故意作出一份努力离开你的工作 
 沟通对你的工作时间,这样你就可以专注于你 
 家人、朋友和与工作无关的活动。 
 假期。休假从你的日常生活的最好方法是给自己一个重新启动。一个星期可以帮助你的身体重置 
 累积的慢性压力。它也可以给你一个 
 更新对你的生活和商业前景,增加你的 
 动机实现更多。股利通常支付正确的 
 走了。当然,你花了一两个星期,但是当你回来 
 灵感和刷新,你可能会更有效率 
 你之前。 
 我几乎每个创始人和阻止了这种想法。我得到它。我自己的业务,我的丈夫一样,我了解焦虑 
 一步的创始人,特别是在早期没有的地方 
 进程或一个团队为你盖。很难断开, 
 因为你是一个重要的和不可替代的一部分 
 你的业务。我知道,对我来说,离开的想法 
 断开从比想法常常感到压力更大 
 呆在家里和保持。 
 你需要去度假。研究显示,那些一次又一次给他们的身心休息的时间 
 磨能更好地创造性思考、解决问题、步骤 
 从机器人just-get-it-done心态往往伴随着 
 个月,几个月的压力。当你退后一步,去度假, 
 你再次充满活力,渴望去了回来的事情 
 你认为在你的头脑休息一下。 
 去度假也会使你有时间关注这些关系和激活过程中很容易忽视日常的跋涉。 
 让记忆,有共同的经历,或者时间不急的 
 对话是伟大的投资自由、关系和 
 快乐的经历使我们大多数人创业的道路 
 与。 
 考虑这个permission-no,处方去去度假。如果完全断开的想法让你全面恐慌症 
 焦虑,不要完全脱节。把你的电话和检查 
 电子邮件一天几次或叫scrum会议。让它工作 
 为你和你的个人情况。但是确保你使它工作。 
 走了。离开。找到时间。它会为你支付从长远来看。 
 医生的命令。 
 撤退。假期是一个超时,远离工作。撤退是一次,一个深潜到您的业务。 
 我相信,每一个企业家需要为期3天的撤退每年至少三次。撤退是时间来反映, 
 重新调整,考虑大局的业务。这是在哪里 
 你设定你的目标,评估你的进展和评估健康和 
 你的业务的方向。很容易找到业务的道路 
 这似乎对一年前,但不再是正确的;或路径 
 代表了一种漂移远离你的目标;或路径是对的,但是 
 需要一些调整。反光撤退可以帮助您进行复核 
 你的业务方向,帮助你调整你的业务 
 那就更好了。 
 撤退意味着很多事情对于不同的人来说,这取决于将真正给你孤独,空间和时间去思考, 
 反映,和成长。对我来说,我发现酒店房间的观点 
 海洋和一卷纸和一盒包装标记。我的一个 
 创始人的朋友去她的家人在森林里的小屋 
 进一步撤退到自然上涨,这样她可以找到 
 一个安静的地方去思考,在一个笔记本记下来。我的将军 
 指南:去某个地方的正常的日常生活,拔掉 
 ,花时间,花时间思考和写作。 
 离开了一些可操作的项目。 
 现在,我知道,仅仅想休息几天,什么也不做但是听起来你可怕的许多思考和反映。你 
 已经c 
 onsidering停止工作的后勤上的恶梦 
 几天,寻觅封面店面或领导一个团队, 
 的赛事改期或取消会议。我明白了:生活在一个 
 业务可以令人生畏的和快节奏。它可能觉得你不能 
 承受撤退的时间,但我将它翻转 
 说你买不起。 
 创业是一个非常有益的生活方式生活。高高点和低点低的一部分——他们是什么使它令人兴奋 
 和奖励。他们什么让它痛苦的,偶尔 
 压倒性的。 
 本指南充满了实用信息帮助你推广 
 你的精神健康。但最重要的不是基于你的“策略”作为一个孤独的个体。你最重要的行动 
 可以作为一个企业家是建立你的社区 
 的关系。 
 我听到创始人最常见的一件事是人们在生活中不“得到它。“配偶、邻居、大学室友, 
 兄弟姐妹,父母不理解的压力和挑战 
 作为一个企业家。 
 “没有人会是什么样子的经营我的生意。” 
 “没有人了解我的日常生活,告诉他们将是一个长期,艰巨的过程。” 
 “没有人能够理解我现在的感觉。” 
 “别人没有的压力和责任,我有。” 
 你的大脑是你玩把戏。Everybody-literally,每一个人类经历了挫折。我们都感到难过。我们都 
 知道它的不确定或害怕。每个人都有自己的感受 
 没有动力或者烧坏了。我们都经历了怀疑或缺乏 
 的信心。我们所有人都知道成功的喜悦和兴奋 
 时生活的碎片聚集在以正确的方式做好事。 
 你不是一个人。 
 我再重复一遍:你并不孤单。 
 这就容易进入你独自思考的习惯和生活在隔离作为创始人是克服这些想法。你只是 
 需要养成习惯说“是”的人。“是的,我可以 
 咖啡只是说话。是的,我想告诉你关于我的一天,看看 
 如果你有任何的想法。是的,我想要一些建议。“是的,是的,是的。 
 少说多听,甚至因为(尤其是!)在你的生活中。听他们的心痛、烦恼和恐惧。听 
 他们的快乐和庆祝活动。仔细听将会帮助你建立一个 
 你的处境和他们之间的桥梁。你是否想连接 
 stay-at-home-dad丈夫,你的妻子是一个急诊室 
 医生,你十几岁了的女儿,或者你退休了,那个。都 
 父亲,你会发现如果你的连接和理解 
 听好。 
 倾听不是一个没有你的超人斗篷和解决每个人的问题。你也有需要。聆听是一种帮助他人的帮助 
 你。帮助你的家人和朋友了解你的创始人的生活 
 监听常见的情绪,担心他们的生活的故事。 
 我们都是人类,所以最好的方式是通过与他人联系 
 那些非常真实的,人类的情感。 
 我们的幸福是取决于拥有健康,深的关系。我们的身体需要身体上的接触。我们的心灵渴望的语言。我们的心 
 很高兴当我们爱的人。我们的思想当我们茁壮成长 
 能够帮助别人。我们是一个社会物种。关系带来 
 安慰和陪伴。在我们的生活中可以作为声音的人 
 董事会作为我们解决问题;我们需要离开时逃生路线; 
 我们正在努力联系时统一者;当我们需要一个新鲜的幽默 
 视角;和我们建立的基础业务。 
 要想成功是不可能的在业务或生活中,不可能是健康的,没有意义的,深的关系。人 
 我们投资的第一件事,和我们的优先于其他 
 任务。(你算作“p 
 人”。) 
 最后需要注意的一点是,我想做一个快速插头与心理健康的关系的专业。训练有素的专家或者顾问 
 监听模式和问题可以帮助你预防 
 消极的螺旋或内爆的关系。我们中的许多人也漂亮 
 好的想法如何管理压力。如果出现最糟糕的情况 
 失败,感到完全孤独,陷入抑郁,有痛苦 
 思想,经历离婚之后,bankruptcy-you有经验 
 专家在你身边帮助你把作品。对于一些 
 founder-specific技巧以及如何与心理健康的原因 
 专业,看看这个播客 
 一集。 
 我真诚的希望你能找到一个个性化的策略 
 使创业一个可持续发展的、有意义的、满足和 
 利润丰厚的生活方式。如果你认为你需要有人跟,你 
 确实达到了当地精神卫生专业人员或取得联系。 
  
 对提高你的生意感兴趣吗? 
  
  
 我们将给你一个更新当我们发布更多的指导。 
  
 请输入您的电子邮件地址。 
  
 你可能有一个互联网打嗝。再试一次吗? 
  
  
 我们发了一封邮件 
  
  
 检查你的收件箱,确认您的电子邮件地址,我们会让你知道当我们发布下一个指南。 
 告诉我们关于你的工作,我们会回到你在几天内。 
 你可以立即加入的邀请从现有的阿特拉斯用户或条纹阿特拉斯网络的一员。 
  
  
 使用邀请码 
  
  
 我们将看看你提交的信息,回到你在几天内。 
 你可以加入阿特拉斯立即从现有的阿特拉斯的邀请用户或条纹阿特拉斯网络的一员。否则,告诉我们关于你的公司,我们会在两周内回到你身边。 
  
  
   
  URL : https://stripe.com/atlas/guides/founder-stress?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website