 
 由亚历山德拉•兰格 
 2018年4月19日 
 苏珊·卡勒设计了套图标,麦金塔revolutionary-a计算机可以与图片。 
 每隔15分钟左右,我写了这个故事,我感动我的光标向北的Microsoft Word工具栏点击磁盘显示“保存。“这是一个迷信的举动,因为我的电脑自动保存我的工作每十分钟。但我学会了使用计算机自动保存前的时代,在黑暗时代记住保存到磁盘经常站在你和学术的灾难。持久性的磁盘图标到闪存的年龄和云存储是一个信号,它的力量。一个磁盘意味着“拯救。“苏珊·卡勒设计了一个版本的磁盘,套件的一部分的图标让麦金塔revolutionary-a计算机可以与图片。 
 Paola Antonelli,高级馆长架构和设计在现代艺术博物馆,是第一个身体Kare显示最初的草图图标,在2015年的展览“这是适合所有人。”“如果Mac原来是这样一个革命性的对象——一个宠物,而不是一个家电,想象力的火花,而不是仅仅工作工具——多亏苏珊的字体和图标,这给它的声音,个性,风格,甚至幽默感。樱桃炸弹,有人知道吗?”她开玩笑说,他指的是图标,迎接崩溃在原来的操作系统。为苹果工作后,凯尔为微软设计图标,Facebook,和现在,Pinterest,她是一个创意总监。主流Pinterest,Instagram、Snapchat emoji,和gif表明视觉革命赢得了:在网上,我们都视觉交流,从tiny-icon语言拼凑的句子。 
 凯尔,他是六十四年4月20日引以为荣,通过她的设计师,著名的AIGA奖章。1982年,她是一位雕刻家,有时当她高中的朋友问她的设计师Andy Hertzfeld。馆长为一台新电脑,他创建图形在加州工作。凯尔网格带笔记本电脑她在苹果电脑公司的面试。在其页面,她勾勒,用粉色标记,一系列的图标代表Hertzfeld的软件执行的命令。每个方块代表一个像素。一个手指的意思是“粘贴。“一个画笔象征“MacPaint。“剪刀说:“削减。“Kare告诉我关于这起源的时刻:“一旦我开始工作,写了一个图标编辑器和字体编辑器的设计师Andy Hertzfeld。所以我可以使用Mac设计图片和字形,不是纸,”她说。“但我爱的puzzle-like性质在sixteen-by-sixteen和thirty-two-by-thirty-twopixel图标电网工作,和工艺和隐喻的婚姻。” 
 她Kare缺乏计算机经验弥补在视觉的知识。“位图图形就像马赛克和针尖和其他pseudo-digital艺术形式,所有这些我以前练习的苹果,”她告诉面试官,在2000年。命令图标,还你左边的空格键,是基于一个瑞典营地标志意义“有趣的特性,从一本书的历史符号。凯尔看着十字绣,马赛克,为灵感,当她卡住了流浪汉的迹象。“一些图标,就像一张纸,没有问题;但其他的挑战视觉,像“撤销。”在某一时刻,有一个图标的复印机复制一个文件,和用户会将文件拖放到它复制它,但很难呈现一个复印机规模。凯尔也试图在一面镜子,一只猫的模仿。既不减少。她还设计了一个数字的原始Mac字体,包括芝加哥,日内瓦和picture-heavy开罗,只使用一个nine-by-seven网格。 
 她的笔记本是永久的一部分作品在纽约和旧金山的现代艺术博物馆,和一个是包括在最近的伦敦设计灵感 
 嗯展览“加州:设计的自由。“贾斯汀McGuirk、展览的馆长说,“施乐明星发起“桌面”的隐喻作为一个图标与电脑互动的方法,但这是苹果公司的Mac推广。”虽然Macintosh曾经让你等待Kare小设计的手表,Pinterest提供你一个旋转按钮刷新时,凯尔也设计的。去年秋天,小家居设计品牌Areaware亮相Kare-designed餐垫,杯垫,与位图雨滴和餐巾,波浪,和对角线;圣诞节我买了他们的整个家庭。 
 “阅读很有趣,有社交媒体之前,无数人花了几个小时与微软Windows使用卡片我设计了纸牌,”她说。卡勒在2008年创建的虚拟“礼物”Facebook,你可以购买和发送给一个朋友,每天新产品,基于六十四-六十四像素网格。的畅销书的人群:心,企鹅,和亲吻,就像一个数字盒巧克力。六十四像素的调色板似乎是一大步,但Kare并不认为细节一定更图标。“简单的图像可以更具包容性,”她说。看交通标志:“是有原因的孩子在学校的轮廓交叉标志没有格子便当和超级英雄背包,即使它不是由于技术的限制,”她说。“那些无关的细节。” 
 凯尔的个人风格是简洁。去年她困惑Pinterest提醒她,她的儿子和他的同事们在1984年由诺曼Seeff她的画像,为滚石,出现在Reddit subreddit“老学校的酷。”照片,凯尔休息室水平的符合人体工程学的椅子上,穿着牛仔裤和灰色运动衫,与一个gray-and-burgundy新的平衡鞋倚靠在她的书桌上。“1984年只是一个普通工作outfit-nothing特别但是似乎pre-normcore回想起来,”她说。“我住在新的平衡和锐步纪念碑健身鞋。同事给我玩具机器人纪念品下班去日本,我看到明信片最喜欢大都会博物馆的照片。“玩具,艺术,和运动鞋体现严谨和幽默,凯尔一直带到任务图标,传遍整个几十年。 
 redditor有助于确定robots-Monster从超时空要塞(1983),MR-11推土机无袖长衫/推土机(1982),在推特上,丹尼尔·马洛里Ortberg做了一个建议: 
 https://twitter.com/evilmallelis/status/952796525041664000?lang=en 
 在2000年的一次采访中,亚历克斯Soojung-Kim彭日成,现在未来研究所研究员Kare带来美国平面设计完整的循环的历史。是她带来了传奇保罗·兰德(AIGA金牌得主在1966和ibm的设计师)史蒂夫·乔布斯的注意当后者接下来,成立于1985年,需要一个标志作为标志性的苹果。兰德的解决方案,提出了数百页的小册子,为他支付了十万美元,是一个黑盒准备在一个角落里,模仿的独特和有问题的电脑本身。字母比主板更容易融入一个完美的多维数据集。“别害怕,这不是设计,”兰德俏皮话的视频演示,拿出这本书。凯尔兰德站在一个星光灿烂的毛衣。“史蒂夫和我都从他身上学到了很多,”她说。“他是非常明确的。我记得他几乎猛击桌子,说,‘我已经做了55年,我知道你应该做什么!必须有那么多的信心在这样一个不精确的科学。” 
 凯尔我问如果有其他AIGA获得者,除了兰德,她认为影响,她列出了一系列前数字大师作品以广泛的吸引力、传染性温暖,有时和一个卡通手:查尔斯和雷埃姆斯(1977),弥尔顿·格拉泽(1972)和《纽约客》 
 贡献者和漫画家斯坦伯格(1963)。通过他们的作品,现在她的,你可以看到一个遗留的个人联系,我们希望将持续到一个数字比指纹读者更深层次的未来。她给Mac微笑的微笑了吗? 
 回顾本周的文化在每一个周末,在你的收件箱。报名参加我们的文化评论时事通讯。 
 Junot Diaz, 
 在罗南·法罗 
 亚当·戴维森 
 由瑞秋特拉维夫 
 由拿俄米炒 
 客厅里的机器人 
 看机器人完美组装宜家chair-well,几乎达到了完美的境地。 
 由亚历山德拉•兰格 
 由亚历山德拉•兰格 
 Junot Diaz, 
 在罗南·法罗 
  
   
  URL : https://www.newyorker.com/culture/cultural-comment/the-woman-who-gave-the-macintosh-a-smile?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website