 
 趋势: 
 医学奇迹真的会发生。但它有助于很吵、骄傲与好朋友23 andme创始人安妮•沃西基终身的专业知识是“有点疯狂。” 
 沃西基走上Twitter周二抨击斯坦福大学医学中心要求她的朋友,没有保险和病危,支付100万美元的存款才可以。 
 “什么样的道德是反映在我们的社会,当你知道你可以拯救别人的生命,但拒绝这样做,(因为)付款?”她推。 
 我有一个朋友重病在圣克拉拉谷医疗中心不能转移到斯坦福大学为更先进的保健价值1美元的存款。什么样的道德是反映在我们的社会,当你知道你可以拯救别人的生命,但拒绝付款公元前? ! 
 安妮•沃西基(@annewoj23)4月3日,2018年 
  
 他们听到的圆谷。 
 “他的家人相当于拨打911,”她周四接受采访时说。“他们叫我。” 
 由于沃西基高调的竞选,她的朋友,他的名字和疾病没有透露,现在保险,已经搬到斯坦福大学和越来越先进的医疗没有在圣克拉拉谷医疗中心。 
 她完成之前,沃西基给山谷医疗,她的想法也发微博她不满医疗中心没有及时释放他的医疗记录他的家人。 
 ”“很难想象可能需要他们长什么? !我们为什么要忍受没有访问自己的信息吗?”她写道。 
 斯坦福大学和硅谷医疗中心将解决的情况下,援引病人隐私规则下创建健康保险携带和责任法案。但是斯坦福医院表示,它可能会寻求保证病人有足够的保险基金后的护理需要非常复杂的程序。谷医疗中心表示,其电子医疗记录旅行和医生之间的转移。 
 圣克拉拉谷医疗中心说他们需要5 - 10工作日给你医疗记录!很难想象可能需要他们长什么? !为什么我们都容忍没有访问自己的信息? 
 安妮•沃西基(@annewoj23)4月3日,2018年 
  
 然而沃西基干预之前,本周的故事可以结束的地方开始,在病床上谷医疗中心。沃西基的朋友告诉他的选择,他不会生存,她说。 
 他的家人想要的第二个观点在斯坦福大学医学中心。但如何? 
 站在自己的道路上的两大绊脚石。斯坦福大学的医生可以评估他之前,他们需要他的医疗记录。但家庭被告知需要五到十个工作日之前他们可以获得它们。因为他没有保险,斯坦福大学不会对待他,除非他放下100万美元的存款。 
 进入沃西基,老朋友。 
 她是一个巨大的风扇的两家医院的医生,她说。她获得了耶鲁大学的生物学学位,然后做了分子生物学研究在美国国立卫生研究院和加州大学圣地亚哥分校。她是一个华尔街生物技术分析师23 andme成立之前,测试,揭示你的基因血统和疾病的风险。现在是一个数十亿美元的公司。 
 但她的沮丧的复杂性和令人眼花缭乱的要求美国万亿美元的卫生保健系统,患者必须从发现难于诊断疾病的专家谈判覆盖率和支付。她说她对提供者和病人之间不平等的权力关系,“而不是一个伙伴关系”。 
 沮丧的一部分源于她自己的个人经验。今天她有一个叔叔,他不是死于意外服用阿司匹林后蹒跚学步的孩子,被医院拒之门外,因为他的父母不能证明他们可以支付医疗费用,她说。事故创伤安妮的母亲, 
 以斯帖,她5岁的时候她的哥哥去世了。她现在是一个受欢迎的新闻在帕洛阿尔托高中老师。 
 妹妹苏珊•沃西基CEO在YouTube上,他处理的创伤周二的枪击事件在公司的圣布鲁诺总部几个小时后安妮的tweet。 
 当他们长大的时候,安妮说,她的病历有星号,警告医生以斯帖。“这母亲可能有点难处理,”它说。 
 “这是家族的骄傲,”她笑着说。“我们学会了不要害怕,要求我们需要关心。” 
 这种自信是在方便的时候沃西基看望她的祖母在棕榈泉保健家几年前和找不到医生。 
 “我拨打了911,”她说。“我在这里在临终关怀,消防车和救护车来了。” 
 “有时你必须有点疯狂的关心,”她说。 
 所以本周的沮丧感觉她死去的朋友…就在沃西基驾驶室。因为吱吱响的轮子油脂、她的消息是震耳欲聋的,放大了社会媒体。 
 海湾地区法律援助也跑过来帮忙。加州保险公司覆盖了辅导员。对可支付医疗法案有一个项目叫医院的资格,它允许临时覆盖病人可能基于收入的资格。病人有紧急保险和验收由斯坦福。 
  
 加州的特朗普的边境保护请求的响应,圣何塞鲨鱼冰扩张和药剂师在药房的抢劫被捕是谁今天的当前的故事。 
 (请点击这里,如果您无法查看这个视频在你的移动设备)。 
 但是斯坦福大学的医生可以帮助吗?没有立即获得医疗记录,病人的家庭不知道足以直接搜索。 
 所以沃西基把Twitter再次咆哮山谷医疗的延迟。 
 她敦促家庭采取实验室iPhone的照片他们所爱的人的价值观和其他任何他们可以得到的临床信息。然后她开始寻找合适的临床医生,给她朋友新的先进的治疗选项。 
 ”她有很多火力。起到了一个非常大的名字拉,”帕特里夏·奈特说,太平洋沿岸的创始人健康宣传,位于旧金山的私人病人宣传组织。“哇。为她好。每个人都需要一个倡导者,但并不是每个人都有一个。” 
 健康消费联盟健康访问加州对这个决议表示欢迎。但是他说这一天不需要宣传。 
 “病人本身,它帮助。但它不应该以社会媒体批评为这些系统的问题需要解决,“执行主任安东尼·赖特说,健康访问加州。“如果得到问题,或者立法听证会之前,或者在Twitter上喊帮助在特定情况下,它是一个有用的策略。但它不应该来。” 
 沃西基同意,说她寻求广泛的改革:更大的融资保险顾问和法律顾问;容易获得第二意见,以及在定位专家指导;,最终,一个不太复杂的卫生保健系统,如统一支付。 
 “你有机构满是很好的人,也非常努力,但是系统没有从根本上建立病人的最佳利益,”她说。 
 她的故事的寓意——病人,家庭和整个美国选民——再次广播在Twitter上: 
 “好卫生保健方面那些抱怨的人,”她写道。 
 感谢@StanfordMed在我的朋友和转移风险。周四在圣克拉拉告诉他,他会死。但他没有。对每个人来说都是很重要的要记住自己主张。良好的卫生保健方面那些抱怨。 
 安妮•沃西基(@annewoj23)4月4日,2018年 
  
 得到莫 
 基础上的报告和其他电子邮件时事通讯 
  
   
  URL : https://www.mercurynews.com/2018/04/05/dying-friend-of-anne-wojcicki-gets-help-from-stanford-after-the-23andme-founder-shamed-the-medical-center/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website