 
 支持新闻 
 < iframe宽度=“100%”高度= " 124 "滚动=“不”帧边缘= "不" src = " https://player.wbur.org/onlyagame/2018/12/14/lin-wang-charles-barkley " > < / iframe > 
 当巴克利的母亲,Charcey格伦,2015年6月去世,巴克利的家乡利兹,阿拉巴马州,来到葬礼表示敬意。但也有一个意想不到的客人。 
 巴克利的朋友不能完全他的地方。他不是一个篮球运动员,他不是一个体育人物,他不是来自巴克利的家乡。这就是我能告诉你关于他:他穿着条纹、红马球衫塞进卡其布短裤,很兴奋的买一送一优惠。他是一个通勤。他当过猫砂科学家Muscatine,爱荷华州。简而言之,他是每个人的郊区的爸爸。更具体地说,他是我的爸爸。 
 “你知道,这显然是一个非常困难的时期,”巴克利最近告诉我说。”,接下来的事情我知道,他出现了。每个人都像‘亚洲那边的家伙是谁?“我刚开始笑。我说,“这是我的男孩,林。”他们,说,‘你怎么知道他吗?”我说,“这是一个漫长的故事。’” 
 我的爸爸:林王 
 四年前的长故事开始。 
 (巴克利)“你知道吗,有一个很大的个性,“爸爸,Lin Wang去年告诉我,当我记录他谈论巴克利。 
 我爸爸告诉我,他知道巴克利之前他见过他。 
 “嗯,是的,他是一位球员在NBA的历史,”他说。“许多年来,他是2号的人,迈克尔·乔丹之后。” 
 当我们参加宴会,我爸爸会谈论他的朋友查尔斯巴克利。第一次我爸爸告诉这个故事,我假装不知道这个人是谁。篮球从来都不是我的事。 
 像一个千禧年的好,我用谷歌搜索了巴克利。他似乎很著名,绝对不是像谁将是我父亲的朋友。但是,作为一个千禧年的好,我知道人们有非常宽松的定义这个词的“朋友”。 
 大约两年前,我问我爸爸如果我能看到自己的文本。我的父亲给了我他的电话。结束他们的文献大多是消息从我爸爸过多的感叹号。 
 我告诉我爸爸谈话似乎很片面,把手机还给了我。 
 当我谈到与越来越多的人的关系,我开始认为我爸爸是最幸运的球迷之一——或者这整个他精心设计了一个笑话,一个“笨人晚餐”类型的情况。 
 但是没有。友谊是真实的。 
 原点 
 “这是,最随机的事情之一,”巴克利笑着回忆道。 
 “我是出差,”爸爸说,“和住在一个酒店,在大厅里行走,我看到查尔斯巴克利。” 
 “我是在萨克拉门托在慈善活动,”巴克利说。 
 “那么,我只是去打个招呼,跟他拍照,”我爸爸说。 
 “我只是坐在酒吧,”巴克利说。“我和你爸爸是唯一两人。我们坐下来,聊了起来。” 
 “他是一个超级好人,”我爸爸说。 
 ”,我们知道它之前,我们互相看了看,说,“哟,老兄,我饿了。让我们去晚餐,”巴克利说。“它变成了一个两小时的晚餐。然后我们回到了酒吧,只是坐在那里,谈了几个小时。,其余的是历史。” 
 我爸爸又巴克利见面第二天晚上在酒吧。之后和晚上。在第三个晚上: 
 “当然,我告诉他,我有一个很好的时间和他聊天,和他出去玩而已,”我爸爸说。“他对我说了同样的话,他离开了电话号码。他说,“当你在亚特兰大、纽约或凤凰城,看看和我。如果我在城里,我们出去玩,有一个美好的时光。’” 
 和巴克利 
 在接下来的几年里,当我爸爸是在那些城市,他将文本巴克利和他们 
 会出去玩。 
 “我的意思是,它只是一个有趣的时间,”巴克利说。“我的朋友-奥尼尔,厄尼,肯尼-他们喜欢只是见到他。” 
 他们一起吃晚餐。 
 “我想我有泰国罗勒面条,”我爸爸回忆道。“这是很好。我已经在办公室。” 
 他们花时间在巴克利的TNT显示,“在NBA里面。” 
 “他喜欢干净,”我爸爸说。“有几个大罐清洗擦拭他桌上的权利。每次他坐下,他打扫他的书桌上。” 
 他们看篮球比赛。 
 “爱荷华州失去了马里兰的那一天,”我爸爸说。 
 我敢肯定他们也做了一些聚会。但是,我不太了解。 
 “你爸爸是我见过的最快乐的人在我的生命中,”巴克利说。“我不是说——我的意思是,想想看:和你的朋友很有趣,你知道吗?因为,我没有很多朋友,我想要,和你说实话。我的意思是,你知道很多人。但是当你去花时间和你的朋友,这是一个完全不同的动物。” 
 回家…… 
 回家,我爸爸的同事都会嘲笑他关于巴克利和问他关于这个故事。我爸爸不介意,他们不相信他。他甚至做了一个幻灯片,巴克利在一起的照片为我们社区的中国新年庆祝活动,完全与节日无关。 
 我问我爸爸,他认为这是关于他的,所有的人,让他和巴克利成为朋友。 
 “我认为我们有很好的谈话,”他说。“我们同意对方在很多的观点。 
 “你知道,他成长于70年代在阿拉巴马州。他的父亲离开了他和他的母亲在他很小的时候。他和奶奶和母亲长大。奶奶和妈妈清理房子为别人谋生。 
 为他“艰难的生活。但他是受人尊敬的专业。这就是他的故事。” 
 “你爸爸是我见过的最快乐的人在我的生命中。” 
 我爸爸从中国搬到爱荷华州在90年代。他觉得巴克利和他有类似的经历。 
 “那么,对我来说,作为一个亚洲人在美国,我觉得只要我做一个好工作,人们会尊重我,”我爸爸说。 
 巴克利和我爸爸都努力工作那么辛苦,他们相信,他们的肤色并不重要。在中国,我们会说,爸爸有时会胡说八道(胡锦涛shuōbādao)——这意味着有时他喷出的垃圾。我知道球迷会说巴克利常常做同样的。 
 2015年6月,巴克利的母亲去世了。我爸爸听到这个消息时,他抬头葬礼的细节和乘上飞机,前往利兹,阿拉巴马州。 
 “这不是容易到达这些地方,”巴克利说。“我从一个非常小的城镇。” 
 和我爸爸出现了他的朋友。后来,他去和巴克利和他的家人共进晚餐。 
 “你爸爸葬礼花时间来对我意味着很多,”巴克利说。 
 然后,在2016年5月,我的父亲被诊断出患了癌症。他心里肿瘤。 
 我把从学校,脱落。我和我的爸爸一起看黑帮电影。动作片。功夫电影。优惠卷的时候,我们会抛来一场篮球比赛。只有我和他,看大量的电视在我们的客厅。 
 日子一天天过去了。然后几个月。 
 然后,这是两年。 
 我爸爸从来没有对巴克利说,他病了。 
 “我打电话给他,他疯了,当我发现,”巴克利说。“我就想,‘哥们,我们是朋友。你可以告诉我。你没有打扰我。你知道我很好——如果你烦我,我就告诉你你是困扰我。’” 
 巴克利不知道的是,我爸爸看着他几乎每天晚上在TNT。虽然他休息,治好了,我爸爸在笑和巴克利。他一直在我爸爸的公司。 
 NBA总决赛 
 2018年6月。总决赛。金州勇士队和克利夫兰骑士队。我爸爸是在人们呆在姑息治疗 
 塔尔。他爱勇士。我去读他的体育集锦。 
 他没有得到看jr史密斯的错误在第一场比赛现场。我试图让他嘲笑史密斯带球远离篮球因为他认为他的球队领先。 
 但这是一个星期天的下午,我的爸爸是累了。夏天光了他的房间。然后,一天消退,黄昏开始输入。 
 一切都结束了之后,我经历了我爸爸的电话,发短信给他所有的朋友。我写: 
 嗨。这是雪莉。我爸爸就去世了。 
 葬礼后的第二天NBA总决赛。我爸爸最喜欢的团队,金州勇士队,赢得了前一晚。 
 “这给了我美好的回忆和快乐知道我是他的一个朋友。” 
 葬礼是爱荷华州的城市郊区的房子附近的树林里。我和我的童年朋友,当她突然显得有些惊慌失措。我转过身看我身后。 
 站在那里,从爱荷华州的夏天,汗水已经湿透了耸立着房间里的每个人都在6英尺,6英寸高,巴克利。 
 “我没有见过任何人在你的家庭,”巴克利说。“我不知道任何人。” 
 每个人都看着,惊讶,这个人,这个人我们从电视,只知道这个世界名人——走过婚礼甬道,看着我们,叹了口气。 
 “为什么我的爸爸?” 
 后,这一切,我发短信给巴克利,问他:“为什么我的爸爸?为什么他对你那么重要?”最近,我打电话给他,问:“你甚至要谈什么?” 
 “嗯,我认为,首先,很明显,他是一个球迷,”巴克利说。“但是我认为最主要的我们谈到了你和你的兄弟。” 
 “你们谈了些什么——他怎么说?”我问。 
 “我认为这是他感到自豪,”巴克利说。“因为我有一个女儿。我真的,真的为她感到骄傲,因为我认为她是一个好人。和你的爸爸是为你和你的兄弟感到骄傲。 
 “听:作为一个成年人,你太年轻,理解不了现在,所有你想要的是你的孩子幸福。这就是你的工作。给你的孩子生活中的一切。” 
 巴克利和我交谈,我意识到是多么接近他和我爸爸。巴克利知道这么多关于我和我的生活——尽管这是他第一次和我说话。 
 “这给了我美好的回忆和快乐知道我是他的一个朋友,”巴克利说。“就听到他在葬礼上——他已经完成了什么,他试图帮助别人完成,甚至只会让我——我希望他吹嘘自己。” 
 “所以,我直说了吧:你是他印象深刻?”我问。 
 “是的,”巴克利说。 
 我的祝福是认识他的 
 在葬礼上,人们共享的记忆我爸爸,让我意识到,例如,他不仅仅是一个猫砂化学家——但达成结盟科学家博士,而不仅仅是一个移民,但人联系了中国的新来者。而不仅仅是一个深思熟虑的人,但人信得过的人寻求建议。我意识到,即使在他去世之后,我将继续学习关于我爸爸的事情。 
 在巴克利和我挂了电话,他一件事说: 
 “嘿,听。你保持联系。请告诉你的妈妈我说你好。给她一个大的吻。告诉你哥哥我说你好。听:继续做你。现在是你的时间。不要忘记这一点。这是最重要的。 
 “你爸爸准备的你照顾好自己。他准备的你。我很有幸,认识了他,知道你。” 
 “谢谢你的时间,”我说。 
 “欢迎你,宝贝。你放轻松,你听说了吗?” 
 “你也是。” 
 我知道他和巴克利的友谊我爸爸。不仅仅是与名人——它揭示这个世界的可能性。世界上像他这样的人可以说很酷,迷人的东西,朋友 
 meone像巴克利一样。 
 我很高兴,现在我可以分享我的爸爸的1号晚宴的故事。 
 2018年12月15日,这段播出。 
 支持新闻 
  
   
  URL : https://www.wbur.org/onlyagame/2018/12/14/lin-wang-charles-barkley?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website