互联网时代的最成功的公司和产品都是基于网络效应的概念,在网络成为更有价值的用户越来越多的人使用它。这是真的像亚马逊和谷歌这样的公司,因为它是维基百科等开放源码项目和一些cryptocurrencies。在其核心,网络效应背后的理论表明,平台和产品网络效应得到改善,因为他们变得更大,不仅对用户的价值,而且在积累更多的资源来改善他们的产品,因此加强“飞轮”。  
 但最近,现实似乎偏离理论。 
 而不是看到赢家通吃的市场,我们看到各种各样的网络效应的公司——从消息传递应用程序到运动鞋市场——分裂市场在多个参与者。此外,即使公司最初似乎已经赢得了市场,似乎已经建立了一个很深的护城河——从约会应用交易平台——正在努力维持他们的立场对模仿者和新进入者。看看Instagram的故事是什么做的,甚至超过了它最近在其专用的青少年人口。 
 这是否意味着我们所知道的网络效应都死了吗?没有,但是他们比以往任何时候都更有活力。 
 虽然我们知道并不是所有的网络效应都是平等的,他们没有进化一样。每个产品都有不同类型的网络效应,不同的成熟和发展。如果有什么区别的话,大多数网络效应企业改变比以往任何时候都要快。所以企业家和创业者如何导航这个看似网络效应递减的时代吗?关键是要知道今天你的网络效应,而且项目如何随时间而变化。为此,您需要了解贵公司的三个方面,如何改变未来:1)你的价值定位,2)用户/库存,3)你的竞争生态系统。否则你可能会措手不及,声称网络效应已经死了。 
 这里有一些原则预测未来网络效应超越现在的静态视图。然后,一旦你知道你的网络效应,看到这篇文章如何衡量和保持。 
 公司或产品的网络效应并不总是保持在一个收益递增(甚至)的直线轨迹是它生长;它可以渐近线,或达到一个拐点,甚至逆转。创始人的关键是知道价值驱动他们的网络效应,了解他们是否弱或强,然后关注他们将如何演变,特别是当你迭代方法的新价值主张和额外的层产品市场。 
 让我们看看几个例子: 
 随意组合。供应在任何地理,司机和乘客需求相辅相成的,所以更多的司机意味着降低等待时间,这意味着更多的乘客需求,这意味着更多的司机想开车……飞轮旋转!但是有一个结,价值主张:一旦你达到了5分钟等待时间在一个特定的地理,骑手是对网络中是否有更多可用的驱动程序。一旦多个平台达到这一水平的相对流动性(例如,足够的司机来满足骑士5分钟等待时间),乘客不关心具体的平台。在这些市场,他们需要在其他向量,竞争品牌/声誉,价格,用户体验,忠诚度计划等等。换句话说,价值主张需要发展。 
 社会放贷。有时网络效应的变化不仅是由于相对流动性(如等待时间),但绝对流动性(比如在一个网络的人数)。弗兰克的案例研究,让人们借钱,借钱给朋友和家人(完全披露:一个人与弗兰克)。在早期,更多的朋友在弗兰克团体意味着更多的需求 
 和更多的流动性,这创造了一个更大的激励人们加入这些团体。但是一旦超过7人一组,他们变得不太可能借出或者借入:原来人只有~ 7朋友/家人他们有水平的信任!在这种情况下,网络效应从正到负作为个体的网络超越了这一价值主张。这种模式也适用于许多其他高度社交产品。 
 社交网络。作为Facebook的用例从与朋友分享状态更新提供新闻和内容,网络效应减弱。太多的朋友/追随者意味着人们不觉得舒适分享个人内容,和体验更多转向新闻和公共内容。价值主张和网络效应相应的转移——从社交网络到社交媒体。重要的是,添加额外的节点在媒体中发现更有价值比早期的一个纯粹的社交网络。所以价值定位的转变意味着网络效应曲线达到一个拐点。和一些特性(例如管理算法、时间)帮助推迟这一临界点,通过让用户添加更多的朋友同时还让感觉相关内容,最终混合的内容,价值主张,网络效应都发生了变化。 
 分散的平台。举例来说,如果一个人认为比特币作为数字黄金,那么网络效应是更多的买家/卖家意味着更多的流动性,增加平台的价值。但如果一个人认为比特币的支付平台,更不一定是更好的,只要它经历网络堵塞或其他摩擦。这是一个有趣的情况下考虑(不用于投资目的),仅仅因为它是一个例子不同的价值主张为同一个平台可以加强或削弱网络效应。也是一个很好的例子,附加功能(如缩放、增加吞吐量,提高交易速度)可以帮助价值主张的发展,转变,或者创建一个新的网络效应的轨迹。 
 分享上面的示例的目的是显示网络效应的细微差别和演变。如果你不注意这些因素,你可以相信网络效应不存在了在一个特定的业务,当它可能是一个解锁新值的问题。 
 用户的类型和库存产品或平台有今天,和你要添加的类型,基本了解和预测的轨迹你的网络效应。 
 预测网络效应的一个重要因素,特别是在双边平台/市场-用户/库存是否商品化或分化。 
 在随意组合,顾客(骑士)相对独立于底层服务提供者/库存,因为他们认为供应(司机/汽车/运输)为可互换,因此商品化。平台相对商品化的库存——从按需存储公司快递公司——更有可能看到他们的网络效应渐近线一旦他们达到基本水平的流动性。等类别的随意组合,进入邻近的企业(如Lyft已经完成了他们的医疗保健计划或超级食品交付)允许分化——但仍可替换的存货,可能增加网络效应的强度。   
 平台/市场差异化的库存有更强更持久的网络效应,因为他们有库存的多样性适合客户的独特的偏好(同时保持足够的可置换性在库存)。例如,AirBnB可以显示用户每次迭代的住宿从225 - 325美元/晚在洛杉矶,这与别人的搜索成本150 - 250美元 
 和有一个阳台和一个热水浴缸。因此平台两边的市场更有价值比网站,只是显示了一个商品化的标准和行政房间。网络效应保持强劲不仅因为它达到基本水平的流动性在所有这些不同类型的库存(使其价值更多的用户),而是因为它还继续与新的供应看到收益递增。 
 但更差异化的库存,平台需要做好管理和匹配。本身也增加了该平台的整体安全性,并保持强大的网络效应曲线。 
  
 除了用户和库存的商品化性质,然而,并不是所有给定网络的成员都是平等的。有些人比其他人更-或更少的价值。例如,一家餐馆很受欢迎,附近很多OpenTable网络用户增加更多的价值比一个坏的餐厅食物在偏僻的地方。 
 当你预测出网络效应,更重要的是,你的成长战略收购和吸引更多的用户,你需要注意你可能吸引增量用户。他们是网络“污染物”,“中性”,或“贡献者”?社交网络,添加一个巨魔,退出了其他用户是污染物去除的价值。添加一个潜伏者是中立的,因为那个人不添加或减去任何价值网络。添加一个伟大的内容生产者贡献大量的价值网络。 
  
 因此,确保激励你想要的用户虽然disincenting你不想要的,是关键。这就是为什么大多数伟大的平台还大力投资管理机制来筛选和删除不良库存/用户(例如,维基百科的编辑,Airbnb的评论/新员工培训,等等)。不幸的是,这些筛选机制并不总是工作,有时找到强有力的贡献者的成本变得非常高,所以相对成本增长的微积分问题很多。 
 你的市场的本质以及竞争者和替代品也至关重要的理解和预测网络效应。 
 当网络效应的企业往往规模更站得住脚的,他们也不能免于竞争。但对于这些类型的企业不仅仅是一种弄清楚谁是你的直接竞争对手——你还需要考虑网络重叠。如果别人和你有类似的网络,总是会存在风险他们会进入你的市场。因为他们有一个类似的网络已经,他们会更容易地进入你的空间(Instagram进军Snapchat-like可支配“故事”是一个很好的例子)。这也是真正的竞争可能已经注册你的网络的超集(例如,DoorDash和超级吃;迪迪和超级在中国)。  
 低转换成本的竞争对手也可以降低网络效应。无缝的注册和新员工培训通常是很好的将用户添加到你的产品,但是如果你的竞争对手有同样的无缝的新员工培训,用户可能多租户。约会很容易使用多个应用程序或地图产品,因为低进入壁垒和转换成本。 
 网络效应被削弱时,用户无法使用一个平台来完成他们的目标。就业市场是一个很好的例子:公司有可能在多个招聘平台(即列出他们的职位空缺。多租户),因为招聘是做生意的关键部分,绝对需要充分履行了,和没有一个平台可能会满足他们所有的招聘需求。一方的多承租者平台时,通常会有增加运营商的压力——在定价方面,功能,和必要的流动性——可以把经济学颠倒。 
 我们进入细节如何衡量这些在我们 
 其他职位,16个指标来衡量网络效应:https://a16z.com/2018/12/13/16-metrics-network-effects/。 
 * * * 
 快速的追随者可以比以往任何时候都更快。Instagram的故事可以挑战提前,提前。招聘市场可以得到成千上万的雇主。API-ization的东西使它容易做任何和一切:条纹就意味着每个市场都可以合并支付在一个小时内,而在此之前,eBay通过构建和收购了一些保护自己的支付系统。 
 增加产品迭代的速度,速度的网络规模,竞争对手很容易因此开始戏剧性地改变了我们项目在企业网络效应。而不是赢家通吃市场先行者可能曾经看似持久的优势,网络效应变化比以往任何时候都更快。特别是在特定因素——一个渐近的价值定位,网络重叠,越来越多的污染物,等等——可以降低平台的能力来生成一个可持续未来的网络效应。 
 这并不是抑制任何人!网络效应将继续支撑最有效的软件企业。这仅仅是提醒创业者和其他产品制造商意识到将会改变什么,为什么,这样你就可以做更多的计划和解决这些问题,而不是被他们蒙蔽。网络效应不是死了,但他们比以往任何时候都更有活力。通过了解你的网络效应是什么样子今天和明天他们要去的地方,创始人可以设计网络效应和其他与意向性护城河,而不是扔在风的变化。 
 你的网络效应万岁! 
  
   
  URL : https://a16z.com/2018/12/13/network-effects-dynamics-in-practice/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website