 
 已经有一段时间我在启动招聘,和招聘启动非常不同于在大公司招聘。在雅虎!搜索,好像我们一直在招聘。我平均每周5 - 8的采访。这是一个永无止境的鼓声的简历,面试,并提供信件。现在,我并不总是招聘经理。我只雇佣少量的产品经理在我的时间。但有人总是招聘产品经理和我通常在采访团队。你注意到在一个大公司的第一件事就是专业化。在创业,每个人都做一点,所以你需要强有力的多面手。更重要的是,很难预测未来,所以你需要能够适应的人。你可能认为你雇佣某人在某些具体工作,但这可能会改变在几个月后的事情。它不工作,在大公司。通常当你招聘有艾弗里特定角色,和责任将改变的可能性很低。很多人被雇用在雅虎!可能不会被适当的启动。我记得很多职位面试的对话是这样的:“好吧,我不确定他们是完美的候选人,但是他们似乎适合这个特定的角色,让我们雇佣他们。”,可能在大公司工作好,但它是致命的思维在创业。 
 我开始我的职业生涯作为一个工程师和高级很快进入工程管理。在泡沫时期,我可能雇佣了超过一百名工程师。我学到了很多关于招聘,主要是通过犯错误。当我转换到产品管理我能够运用我的一些经验招聘技术人员,但我也学会了一套全新的课程。上周一个朋友打电话说他需要雇佣一个产品经理,希望我的建议。我意识到没有很多有用的信息关于面试经前综合症(不是有很多好产品管理信息)。更重要的是,没有很多关于你应该找什么样的产品经理,无论你在什么样的环境——启动或大公司。所以我想把我学到些什么。 
 产品管理可能是一个组织的工作相处没有(至少在一段时间)。没有工程师,什么会得到建立。没有销售人员,没有出售。如果没有设计师,产品看起来像垃圾。但是在一个没有经前综合症的世界,每个人都简单地填写的差距,继续他们的生活。重要的是要记住,作为一个点,你可以牺牲的。现在,从长远来看,伟大的产品管理通常会胜利和失败之间的区别,但是你必须证明这一点。产品管理也融合了很多其他专业的元素——工程、设计、市场营销、销售、业务发展。产品管理是一种奇怪的学科充满的异类和拒绝,从未在其他地方。就我而言,我喜欢工程但鄙视编码的技术挑战。我喜欢解决问题,但我讨厌别人告诉我该做什么。我想成为一个战略决策的一部分,我想自己的产品。营销吸引我的创造力,但我知道我不喜欢过于远离技术。工程师们尊重我,但是知道我的心在别处,普遍认为我太“marketing-ish。“像我这样的人自然会对产品管理。 
 我找点什么?最重要的是,生的智力。下午我将恶聪明,没有经验的平均智力和多年的经验。产品管理从根本上思考在你的脚,你的竞争对手领先一步,能够把自己投入你的同事和客户的心中。我通常问面试候选人的一系列分析问题 
 ns来衡量智慧和解决问题的能力。通常我会问问题,直到我确定候选人比我聪明。出于某种原因,我知道很多人都不愿意这样做。他们认为这是侮辱的候选人。我认为合适的人选会喜欢挑战。事实上,这是第一个测试——他们如何反应,当我说“我想提出一些理论问题,好吗?“最好的群通常跳跃激动地从椅子上。超级聪明有时自己的反问题。 
 一些经理我认识坚持只聘用有计算机科学学位的项目经理。我不势利的,也许这是我自己的文科本科教育,但我倾向于那些已经在技术的角色。有一个坚实的工程背景给点两个关键工具的能力与工程师和技术细节的把握驱动产品。当然这取决于产品——一个点在底层开发人员api一定会比一个工作需要更多的技能一个交友网站的前端。但基本原则适用——产品经理与技术背景,工程师传达产品需求将会有更多的成功和非技术的同事和客户传达复杂的细节。也就是说,你需要避免的陷阱。最重要的是,一个点的前工程师需要意识到他或她只是一个前工程师。经前综合症的人来自工程和仍然试图负责技术决策和实现细节将崩溃。出于这个原因,我喜欢招聘技术人员已经做了产品管理的举措在以前的工作。他们已经经历了挑战的适应时期和通过检查引用您可以了解以及他们是如何进化的。我不会生你的面试问题对技术能力进行评估。他们依靠技能和有成百上千的网站,给好的建议招聘工程师。相反,这里有一些很好的产品经理面试问题对测量技术点如何适应角色和他们的工作能力与工程师: 
 下一个类别是高度主观的,难以评估,非常重要。我强烈相信某些人与生俱来的先天本能的产品。这些人只知道是什么造就了伟大的产品。他们不总是对的,但是他们的直觉通常指向正确的方向。他们往往是热情的支持者的观点,有时让他们的同事。我有好运气与很多这些人,这是一个产品经理的最重要的特征。它可以通过调优,但它不能学到的。产品管理,特别是在高度动态的环境就像网络,包括很多小的决定。当然,有很多大的思考和策略。但小决策,一个伟大的点距离自己从一个体面的人。你知道他们有“spidey-sense”产品的本能,当他们认为团队的方法,没有人想到,但立即被明显当他们听到。评估产品的本能在一次采访中是具有挑战性的。但这是可以做到的。我经常做的一件事就是检查候选人已经在一小时的面试中完成以下任务: 
 这里有一些很好的面试问题判断产品的本能: 
 产品经理通常是领导人在他们的组织。但他们通常没有直接行凌驾于他人之上。这意味着他们获得他们的权威和领导的影响力。产品管理的领导能力和人际交往能力是至关重要的。有关于领导力的一千本书,所以我不会把这篇文章变成一个这方面的专著(大部分的书都是废话)。我发现背景调查 
 s是衡量领导能力最有效的方法,特别是引用涉及同行和个人贡献者共事,但没有报告——候选人。但是这里有一些面试问题我使用了过去: 
 作为一个产品经理需要多个帽子戴。大部分时间我常开玩笑说,你的工作是当前提倡谁不是在房间里——客户、工程、销售、高管、销售。这意味着你需要能做别人的工作,但足够聪明不知道。大项目经理知道如何通道不同的看法。他们故意唱反调的人很多。他们倾向于不满意简单的答案。谈话在一个他们可能告诉你的需求并不在技术上的可行性和在未来呼吸问这将有意义的销售人员。有一个明显的方式来评估候选人从多个角度思考问题的能力,在面试过程中很多人。我总是坚持至少代表工程、设计、营销满足下午一个潜在的候选人。根据特定的角色,这个列表可以增长——售前工程,支持,开发人员关系,业务发展,法律,或客户自己。最终谁将处理这个人应该满足他们。请注意,我并不是说每个人都需要满足他们。一个精心挑选的代表每个键功能就足够了。也并不意味着每个人都必须给竖起大拇指,很难达成共识在面试过程中面试官的列表的增长,所以考虑适当的反馈。但是没有人能够判断一个产品经理理解销售过程像一个推销员。我也强烈建议你给面试官明确指示,“我想让你看看这个人会理解你面临的问题在渠道开发,以及他们会支持你。“这里有一些特定的产品经理面试问题,我使用(这些只是例子,随时更换功能名称): 
 最后一个特点可能是最简单的评价。除非这个职位非常初级,我通常会雇佣产品经理已经运送产品。我是说从开始到结束,概念推出。没有什么更好的指示人船的能力比有做过伟大的产品。过去的表现是未来成功的象征。更好的是,它给一些有形的无形资产进行评估。当检查引用时,我总是确保跟重要的同事从先前的项目,尤其是下午的经理和工程和销售或市场同行。(顺便说一句,这些规则命令是有原因的,就像我提到的# 1下我还是非常聪明点在一个调光器经历过一个即使没有发货前)。 
 我最初发表在6月14日,2005年。读我的十周年回顾:10岁生日快乐如何招聘产品经理 
 肯是一个全球之声,他的合伙人提供产品和工程支持300多家投资组合公司包括Uber,鸟巢,松弛,基础医学,熨斗的健康。在加入全球之声,肯是一组在谷歌产品经理。在谷歌,下午他在年肯led产品的项目文档,日历,和谷歌手机地图。 
 如何招聘产品经理由肯•诺顿在Creative Commons许可Attribution-NonCommercial 4.0国际许可证。 
 通迅·隐私政策和信息披露由肯·手工制作的 
  
  
   
  URL : https://www.kennorton.com/essays/productmanager.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website