假设你是创业公司的创始人兼首席执行官,你现在已经四年了。公司做的很好,你了几轮融资,你有一个产品在市场上真正解决一个问题,你有很多客户,你有一个团队,和压力但很大程度上是伟大的。 
 你意识到你现在完全赋予创始人的股票这意味着如果你明天离开公司,你要把所有。你是做什么工作的呢? 
 我听到的创始人。这是一个常见的问题在这种情况下他们问我是什么标准。我告诉他们,不仅没有标准答案,这是最情绪化的问题之一的创始人和投资者和董事会和公司之间。 
 这种情况也存在其他创始人不是CEO,问题非常相似,但为了保持这篇文章尽可能的简单,我要专注于创始人/首席执行官的角色。 
 这里有一些,但不是全部,在思考的问题: 
 1 /如果创始人兼CEO离开公司后他们成为完全赋予创始人的股票,该公司将不得不去雇佣一个新的CEO,新任首席执行官将得到一个转让股权,2.5%至7.5%的股份,根据业务的价值。所以当然可以认为,创始人兼首席执行官应该得到同样的补偿。 
 2 /但争论本质上应该如何补偿一个新的CEO将桌子上的问题是否创始人兼首席执行官实际上是公司现在运行的最佳人选或如果有人更适合做,谁会是一个新的市场股权授予。通常不是每个人的最佳利益的对话。 
 3 /许多创始人首席执行官四年仍然拥有很多他们的公司。典型的范围将在10%至40%之间根据如果有共同创始人和多少资金在早期和估值。对于大多数情况,股票给予一个新的CEO,将实际上是一个相对较小的比例总体股权的首席执行官和创始人的上下文中,它不是作为宝贵的创始人兼首席执行官许多其他的事情。 
 4 /然而,创始人兼首席执行官受到额外的稀释在随后的回合中所以新格兰特将至少部分抵消未来的稀释和创始人的CEO是相当有吸引力的。 
 5 /创始人CEO最有价值的一件事是有一个大的未发行的股票池聘请人才到公司和任何分配池的创始人兼首席执行官减少资产。 
 6 /它通常是一个很好的实践都归属到一些高管股权补偿。它规范高管薪酬计划和一致激励。 
 7 /刷新授予高管们通常不等于点登录赠款。他们通常是一些点登录格兰特的百分比。所以应该一样的创始人兼首席执行官得到刷新除了他们从未登录。 
 8 /投资者押注升值他们已经拥有的股权不发行新股。创始人与投资者当他们太专注于使他们已经拥有的股票更有价值。 
 9 /当创始人稀释低于两位数的所有权,他们开始认为自己是员工,而不是所有者和坏的公司,团队和投资者。对于一些创业者,他们开始有这样的感觉在低于20%或15%。 
 10 /很少出现这种情况,之后会发生什么创始人完全既定提前协商,在各种轮融资,和定价的投资者。如果创始人pre-negotiate新“市场格兰特”为自己一旦完全既定,那是包含在的大小 
 留出的期权池和烤到融资前估值,投资者可以模型未来的稀释和构建到他们的估值模型和价格成圆形。但是没有人,因为创始人想要最大化的估值融资和投资者认为创始人将会满意他们最初授予或将不会获得它。双方天真或故意踢沿路直到问题出现然后出来的情绪。 
 所以在实践中发生了什么? 
 这完全取决于手头上的情况。 
 如果创始人兼首席执行官拥有很大一部分业务,新拨款很少了,因为它的价值相比一年一度的价值,他们的创始人权益是有机增长。 
 如果创始人兼首席执行官被大幅稀释,拥有一小部分的业务,一个新的拨款通常是。 
 如果业务表现很好,新批准的可能性更高。 
 如果业务表现不佳,引入一个新的的想法格兰特可能是非常不稳定的,可以促成更大的讨论谁应该运行的公司。 
 妥协是一种新的拨款的公共区域的创始人兼首席执行官一定比例的“市场”授予新首席执行官,这一比例从20%到50%不等根据情况。公司创始人拥有的越少,越高百分比将创始人拥有越多,这一比例将会越少。如果一个创始人拥有超过四分之一的业务,这几乎是永远做不完。我当然从来没有看到过的创始人拥有超过四分之一的业务。 
 我有两个建议企业家应如何处理这一问题。 
 第一个建议是,你可能想要与你所有的投资者提出这个问题之前,你拿他们的钱,并了解他们如何看待这个问题,他们的期望是什么,让你提前知道。不要等到现在才发现。 
 第二,如果你等来提高这个问题一旦你完全既定,做到精心和细致。如果它被视为一个需求,它不会顺利。如果它被视为一个讨论在该公司的最佳利益是什么,它会更好。 
 但最重要的是,记住,没有“一刀切”的解决方案在这种情况下,你和你的董事会将不得不图基础上,根据实际情况。 
  
  
 2018年11月11日——创业,风险投资与技术 
  
  
 推特 
  
  
   
  URL : https://avc.com/2018/11/what-happens-when-a-founder-is-fully-vested/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website