F 
 罗一个26号楼办公套件标志性的霜银行塔在奥斯汀,德克萨斯州,一种鲜为人知的、名叫交叉的招聘公司是全球范围内寻找软件工程师。交叉正在寻找谁能承诺一周工作40或50小时,但它有全职员工不感兴趣。它希望合同工人愿意辛苦背井离乡,甚至在当地的咖啡馆。 
 “世界上最好的人不是你的邮政编码,”安迪Tryba说,交叉的首席执行官,在促销的YouTube视频。Tryba强调,也意味着你不用付给他们就像你的邻居。“世界将云工资。” 
 Tryba的视频有61717个观点,但是他没有随机YouTube说客。他在销售在英特尔工作了14年之前在白宫担任奥巴马总统的顾问就业与竞争力委员会。自2014年以来,Tryba乔Liemandt的得力助手,其中最神秘的和创新的技术数据。 
 在1990年代Liemandt企业软件的黄金男孩,《福布斯》杂志前30不到30岁神童有30 30岁以下列表。像比尔盖茨,他大学辍学,在斯坦福大学,开始一个公司,三部曲,建立他的财富。27岁时,在1996年,他在《福布斯》的封面,几个月后他出现在400年《福布斯》最年轻的白手起家的成员,以5亿美元的净资产。 
 (原始读《福布斯》封面故事从1996年乔Liemandt。) 
 在第一次迭代,三部曲发展集团产品配置和销售软件卖给惠普(hewlett - packard)和波音公司(想想无数变化的计算机和飞机这些公司出售)。三部曲成为年轻程序员的热的地方土地在1990年代末。testosterone-fueled著称的工作环境和一个alcohol-infused长时间、跑车、赌博和性,三部曲作为硅谷的男孩俱乐部的模型。程序员是支付像摇滚明星,像他们一样,一同聚会。 
 是有意义的,因为当时编码是一种罕见的和独特的技能。等公司三部曲,易趣,苹果和微软在开创性的,创新软件的第一个版本从Web浏览器到电子商务平台。但它毫无意义的世界里200美元的笔记本电脑,在开罗,任何孩子能学会代码在YouTube上。和大多数他们的编码是旧版本的更新之类的工资和库存管理软件。你支付一个艺术家设计一辆玛莎拉蒂(Maserati);你支付一个机修工改变其石油。 
 和新版本的三部曲,现在ESW资本的一部分,Liemandt奥斯汀的私人股本公司,都是关于改变石油。 
 Tryba认为,当前云计算工资一个c++程序员,例如,15美元一个小时。这就是亚马逊支付仓库工人。交叉,这实际上是招聘ESW的翅膀,已经积累了军队的131个国家的5000名工人从乌克兰到巴基斯坦埃及。在过去的12年里,ESW已悄然收购了约75的软件公司,主要在美国,它每周出口多达150高科技就业。 
 泡沫崩溃后,从视图三部曲褪色,但从其排名无数成功的高科技公司,包括Nutanix和SendGrid,催生了。它也起到了重要的作用,在奥斯汀的崛起为技术中心。像其他互联网财富,Liemandt下降400年福布斯400富豪榜。他停止接受媒体采访,外包三部曲的美国劳动力和上市公司私人。大多数认为Liemandt烧坏了,但是没有什么事能够逃避真相。 
 Liemandt见过未来,决定在它前面。2006年他悄悄地开始构建一个企业软件帝国创新和增长退居幕后,纯粹的盈利能力。 
 用他的持股ESW首都Liemandt开始布鲁里溃疡 
 应许多商业软件公司价值从1000万美元到2.5亿美元不等。听说过Nextance、Infopia Kayako还是Exinda ?不是很多人,但这些类型的公司运行客户服务和文档管理,在无数的背景嗡嗡作响的企业。 
 Liemandt的团队正在寻找相关的定期收入流粘性软件维护合同。为了降低成本,研发及员工福利被烧毁的。甜味剂,他开始组装专利诉讼大战的胸膛。通过他的一个控股,Liemandt已经起诉了20家公司,包括SAP西尔斯和丰田。他正在起诉福特以3亿美元的价格。 
  
 的创始人和股东中年ESW的目标公司,Liemandt提供快速现金:没有earn-outs或突发事件,这些交易通常在45天内关闭。对老百姓来说,这是一个不同的故事。大多数取而代之的是更便宜的海外人才。 
 这些天是标准的美国科技公司有外国员工的策略。演出的经济也产生了自由职业者像亚马逊的土耳其机器人市场和Upwork中心。但Liemandt软件上卷需要这个想法推向了极端。 
 他的工人必须同意在他们的电脑上安装间谍软件所以交叉的生产率团队可以跟踪他们点击鼠标的次数或中风的键盘。跟踪软件截图每十分钟和,在某些情况下,从个人电脑摄像头拍摄的照片。 
 间谍软件,程序员是成群结队的应用,它是由Liemandt比以往任何时候都富有。50岁时他回来了400年《福布斯》,以30亿美元的净资产。但而不是庆祝他的回报,他拒绝向《福布斯》这篇文章。“我非常私人;我是一个内向的人,2017年“Liemandt对《福布斯》说。 
 他偏爱匿名就不足为奇了。Liemandt的变形改变了他每个宿舍编码器的技术作为他的英雄一个不祥的力量扩大全球cloud-force压低了工资,把计算机编程变成工厂工作。 
 T 
 wenty年前,约瑟夫·Liemandt是科技的生活聚会。华尔街的疯狂在科技股,每天飙升。鼓舞人心的计算机程序员就像比尔盖茨,Marc Andreessen和年轻Liemandt宇宙的新主人。 
 三部曲已经成为天才程序员的招聘机刚从哈佛大学、斯坦福大学、卡内基梅隆大学和麻省理工学院。三部曲意味着长时间工作,但钱是好东西,享受啤酒派对在院子里每个Friday-made感觉校园生活没有中期选举和决赛。“每个人都很年轻,所有我们所做的就是努力工作,然后尽情玩在一起,“圣人戴夫说,曾在业务发展的三部曲。 
 三部曲的招聘周末是传奇。野生政党都扔在奥斯丁的酒店和第六街酒吧,和漂亮的女人被雇来帮助招募。Liemandt以发放奢华的签约奖金和礼物保时捷和宝马。 
 乔Liemandt福布斯1996年两次的封面,包括今年的福布斯400富豪榜的问题。他在左下角。 
 说:“我们觉得名人罗素玻璃,在三部曲开始了他的职业生涯,并发现了一个广告平台,他以1.75亿美元的价格卖给了LinkedIn。“他们有这些好看的,年轻的,有趣的招聘人员,如果你是一个傻傻的工程师或产品的家伙你爱上了整件事。” 
 偶尔有即兴企业非现场到拉斯维加斯,那里Liemandt书套房在卢克索和宪章737后飞他的团队工作。 
 Liemandt将鼓励他的程序员赌博,让他们在轮盘赌桌上芯片(后来从他们的薪水扣除提前)直接玩21点或给他们500美元。 
 根据2018年的畅销书Brotopi 
 ,在技术主要集中在男性占主导地位的企业文化,三部曲“写兄弟代码”,感染硅谷科技充满敌意的女性。 
 Liemandt formula-misogynistic因为它是工作的。在招聘高级程序员,微软的史蒂夫•鲍尔默(Steve Ballmer)曾表示,他担心三部曲甲骨文。 
 然而,与微软三部曲没有它的成功基于不断创新,新产品或品牌营销。Liemandt的天才曾经把手动跟踪销售过程配置为一个复杂的组合理论方程和基于规则的软件程序。说惠普是销售计算机系统有不同的视频卡或打印机。这可能需要一个不同的规范或额外的电缆,从而改变包的价格。软件Liemandt发达在几分钟之内就可以处理成千上万的组合,省钱和代价高昂的错误。波音公司这样的客户,一个产品配置错误可以花费数百万。 
  
  
 Liemandt三部曲的斯坦福大学本科生的其他创始人开发他们的软件。年轻的Liemandt看上去是命中注定的商业上的成功。他的父亲,格雷戈里,直属传奇通用电气执行长杰克•韦尔奇(Jack Welch)和Liemandts韦尔奇度假。他父亲离开后通用电气的CEO大型机软件公司于1983年在达拉斯,Liemandt开始编程也对创业有着浓厚的兴趣,经常阅读商业计划他的父亲带回家。斯坦福大学经济学专业,他决心创建的业务,杰克•韦尔奇(Jack Welch)或者他的父亲会想买。 
 他沉迷于销售效率产生三部曲,在1990年,在21岁时,他不顾父母的意愿和斯坦福大学辍学来构建他的软件公司。 
 六年后他的销售额约1.2亿美元,他在《福布斯》的封面。Liemandt的初始财富来自名为pcOrder.com的剥离三部曲单元,这成千上万的电脑零件通过互联网卖给经销商和个人。1999年pcOrder.com上市。不久之后,三部曲,这主要是Liemandt旗下pcOrder.com出售1.24亿美元的二次发行的股票。Liemandt设置其他子公司,如carOrder.com,但他无法上市旗舰三部曲在2000年初在互联网泡沫破裂。 
 股市崩盘Liemandt被迫重新考虑他的策略。他摆脱三部曲的大多数员工和回购的股票pcOrder三部曲没有自己的每股6美元,为3200万美元。Liemandt开始避开宣传。 
 在飞机残骸,Liemandt将目光投向他一直欣赏技术模型。计算机协会的全国各地,查尔斯王已经成为亿万富翁,有条不紊地购买企业软件公司(包括Liemandt的父亲是1987年),削减成本和控制大产业领域。Liemandt合并控制三部曲和去上班。 
 三部曲仍然产生现金由于其软件维护合同,特别是像福特汽车制造商。它也有软件专利。2006年三部曲买Versata深信不疑的数据管理软件,为330万美元。交易结束后,Versata三部曲到公司的合并部分,和Liemandt开始使用Versata收购和起诉公司Sun Microsystems,西尔斯和丰田三部曲的各种软件专利侵权。 
 “有一段时间他们肯定比他们的产品与他们的专利诉讼成功交付,”汤姆Melsheimer说审判律师与反对Liemandt和Versata。 
 Versata,像所有其他Liemandt实体成为ESW的一部分,推出了一系列2006年和2013年之间的专利诉讼。大多数情况下都解决了。但是一些受审。2011年,一个联邦陪审团判断Versata在发表了3.91亿美元 
 专利案件提起德国软件巨头SAP。此案最终定居在SAP的上诉。 
 一些公司,比如Zoho软件公司,成功地保卫自己免受Versata的专利侵犯。但Liemandt其他法律获胜,加上他剩下的软件收入合同,为他的新业务计划提供了充足的火力。 
 我 
 n 2017年5月,钻进首席执行官斯科特•布莱顿ESW组合公司,走进了波特兰,俄勒冈州,intranet-collaboration软件制造商Jive software的办公室。ESW刚刚同意以4.62亿美元现金收购Jive折叠成钻进。布莱顿是给高级管理层有信息:Jive的工作环境急剧改变。 
 “他们很清楚他们的模型是尽可能降低成本,和工程师他们说他们的目标是在一年内每个人都工作在全球有竞争力的利率,就像孟加拉国或埃及利率,“Sid Bos说,副总统的工程和250名员工之一Jive波特兰的办公室。 
 根据Bos, ESW认为员工的津贴和福利过度,包括免费每周百吉饼Jive的办公室。“他们骄傲的模型和工具,像他们WorkSmart key-logging工具,”他说。 
 今年秋天ESW封闭Jive波特兰的主要办公室,收购的混合物后,裁员和自愿退出,其250名员工几乎都是一去不复返了。不到12个成为合同员工在家工作。 
 说:“几乎每个人都是外国承包商吉姆Janicki,达拉斯的首席执行官是谁点燃技术在2013年被ESW购买时。“他们保留一些让大多数走,和他们保持他们变成承包商。” 
  
  
 Liemandt与几乎所有的公司,迅速点燃的总部搬到奥斯汀ESW的办公室,和它的创始人兼首席执行官也被一个Liemandt的主要助手。然后ESW的交叉招募外国人在家工作的维护和支持服务合同。 
 对许多人来说生活在美国以外,交叉的补偿是一个梦想。有两年经验的软件工程师15美元一小时;那些有五年,称为软件架构师,赚30美元一个小时。有8年经验的工程师,叫首席软件架构师,速度是50美元一小时,或基于一周工作40小时的每年100000美元。相比之下,谷歌程序员开始,例如,Payscale报告每年收入约130000美元刚从学校毕业。 
 ESW的承包商,没有带薪假期,医疗福利和奖金。甚至没有公司选择的个人电脑。承包商使用自己的硬件。当文件和规定,由承包商在当地辖区报告和纳税。交叉管理测试,以确定是否招募能够处理工作,将是一个不错的选择,而且通常新兵训练营期间花天在线工作,规范工作流程。 
 不是所有的交叉cloud-wage收入者是快乐的。Alejandra马尔克斯的工作寻找交叉程序员工作时从家里在布宜诺斯艾利斯2015年。“那些生活在委内瑞拉和乌克兰真的需要钱,”马克斯说。“他们会做任何事来得到一个美元的工作。” 
 但马尔克斯对跟踪软件。“你没有任何隐私。他们可以看穿你的桌面相机。他们追踪一切,”她说。 
 其他人说交叉运行云相当于软件血汗工厂。 
 艾伦Jhonnes花了一年时间作为一个交叉首席架构师在巴西从他的家里工作,使50美元一个小时,有一个好的直到他的团队开始为钻进工作经验。WorkSmart的摄像头跟踪功能,之前禁用通过他的经理,需要打开。“这困扰着我,因为有时我与 
 我的妻子因为每个人都在家工作,”Jhonnes说。 
 但真正困扰Jhonnes钻进的要求他努力实现生产力指标在时间范围内,占任务的复杂性不像建设一定数量的页面或关闭一些门票。 
 “这是不可能满足指标在40小时,甚至50或60小时,“Jhonnes说。任何未经授权的加班他做的是无薪,Jhonnes担心他的合同将被终止。6月辞职,把另一份工作。 
 交叉CEO安迪Tryba,刚好12 ESW公司的首席执行官,没有顾忌地交叉的策略,包括其WorkSmart生产率追踪工具,Tryba称之为“Fitbit如何工作。” 
 Tryba的最新一边演出Liemandt扩张帝国Think3运行,一个10亿美元的基金被软件初创公司,认为数据WorkSmart生成会提高工作经验。公司发言人指出,所有承包商授权跟踪软件的使用。“它提供了可见性,但也提供了可操作的指导[工具]如何真正解决问题,“Tryba说在他的YouTube视频。 
 心怀不满的员工被指责这池熟练工人在新兴国家似乎是无底洞。这是个好消息ESW的75投资组合公司及其客户,但与其说软件工资,可能面临一些严重的不利因素。居民的硅谷,注意了。 
  
 当福布斯400富豪榜名单最富有的美国人在1982年首次出版,了一个27岁的史蒂夫·乔布斯。从那时起,只有其他8位白手起家的人让我们列出的富有的美国人将30岁之前甚至是比尔盖茨,他使我们的1986年《福布斯》400年在他30岁的生日之后,无法做。 
  
 盖蒂图片社 
 史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)27 1982级 
 里德学院辍学创办了苹果公司,并在1980年推出了IPO。乔布斯在1982年出现在400年首届福布斯榜单上的净资产1亿美元。他的遗孀劳伦鲍威尔乔布斯今天价值206亿美元。 
  
  
 盖蒂图片社 
 迈克尔•戴尔26 1991级 
 来自休斯顿的孩子谁最终将电脑变成商品登上了《福布斯》400年的净资产3亿美元。目前净资产:267亿美元。 
  
  
  
  
 盖蒂图片社 
 约瑟夫•Liemandt 28 1996级 
 1996年,乔Liemandt盯着我们的封面Forbes-twice-first,27岁,当他的三部曲软件了,然后几个月后在400年《福布斯》。他2018年的净资产:30亿美元。 
  
  
  
 Newscom 
 杨致远(Jerry Yang)29 1998级 
 雅虎是互联网上最广泛使用的搜索引擎,1998年,将其联合创始人杨致远上榜的净资产8.3亿美元。目前净资产:24亿美元。 
  
  
  
  
 盖蒂图片社 
 马克·扎克伯格,24 2008级 
 Facebook的创始人是最年轻的白手起家的人出现在福布斯400的净资产15亿美元。十年之后,已经增长到561亿美元。 
  
  
  
  
 盖蒂图片社 
 达斯汀·莫斯科维茨,26 2010级 
 八天比他年轻Facebook联合创始人和前哈佛室友马克·扎克伯格,莫斯科维茨花费了额外的两年400年《福布斯》,以14亿美元的净资产。他目前净资产:100亿美元。 
  
  
  
 盖蒂图片社 
 爱德华多•萨维林,28 2010级 
 Facebook的创始人曾经与马克•扎克伯格坚持公司的一块。到了2010年,他价值11.5亿美元的Facebook所有权。目前净资产:88亿美元。 
  
  
  
 盖蒂图片社 
 埃文明镜,25 2015级 
 明镜周刊第一次出现在《福布斯》400年四年后他创立Snapchat斯坦福环宇 
 。他的净资产为21亿美元,高于目前的16亿美元。 
  
  
  
 布隆伯格 
 鲍比·墨菲,27 2015级 
 喜欢他的斯坦福pal和Snapchat创始人埃文明镜,墨菲在2015年《福布斯》400年的净资产18亿美元。Snapchat股价下降,所以有他的价值,16亿美元。 
  
  
  
 我是《福布斯》杂志资深编辑喜欢挖掘华尔街,对冲基金和私人股本公司,寻找两个好的和坏的。我也关注商业和法律的交集。 
  
   
  URL : https://www.forbes.com/sites/nathanvardi/2018/11/19/how-a-mysterious-tech-billionaire-created-two-fortunesand-a-global-software-sweatshop/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website