 
 产品的习惯 
  
 学习五个产品的习惯,你需要找到客户的关键问题和解决他们比其他人更好。 
 学习五个产品的习惯,你需要找到客户的关键问题和解决他们比其他人更好。 
 当Pieter Omvlee任务是设计一个简单的绘图程序的计算机科学类在荷兰特文特大学的,他打算创建一个轻量级的应用程序将完成他的家庭作业。在2000年代末,矢量图的应用市场要比现在小得多,它很快变得明显Omvlee他的应用程序真正的潜力。 
 应用是素描,Omvlee的商业直觉是正确的。 
 自2008年推出内测中,素描已积累了相对较小但狂热忠诚的追随者。设计成尽可能轻量级和响应,素描缺乏许多所青睐的铃声和口哨声设计行业重量级Adobe和其行业领先产品,插画家,但却将自身定位的首选工具用户界面(UI)设计人员和其他创意专业人士在要求工作,高度专业化的行业。 
 下面是一些最有趣的方面的草图我们会讲到: 
 Omvlee没有着手创建一个“ps”杀手级应用,但最终解决的许多问题所面临的网络和应用程序设计师的过程,开始寻求消除困扰许多行业标准软件膨胀工具即使在今天。 
 Pieter Omvlee是参加一个计算机科学类2008年当他开始创建一个轻量级的,灵活的矢量图申请苹果的OS X。 
 那时候,独立软件开发场景要比现在小得多。iPhone还不到一岁,和庞大的应用程序开发的生态系统,我们知道今天尚未存在。在2008年的平面设计师,Adobe至高无上的。旗舰软件产品,Photoshop图像编辑工具的无冕之王,和它的姊妹产品,插画家,是向量的王编辑。没有其他接近接近Adobe的主导地位。 
 虽然插画家是一个非常强大的软件程序,它是新来的恐吓。插画家经历了巨大的变化,尤其是它的用户界面(UI)的释放Creative Suite 4,一个最重要的更新Adobe Creative Suite。有经验的艺术家和设计师可以毫不费力的插画家的许多菜单导航,但对于普通用户来说,门槛相对高。 
 Omvlee决定设计自己的应用程序上运行本地OS x这是非常聪明的。尽管Omvlee可能达到了一个相当广泛的观众通过设计素描为Windows(或OS X和Windows),专注于Mac市场是高度战略;平面设计师倾向于mac由于长久以来的观念在Adobe产品设计社区,通过扩展,其他graphics-focused mac软件工具涉及更好。为OS X开发素描的第一个版本不会给Omvlee最大的观众,但是它会帮助他正确的目标并提及这一事实为两个操作系统开发草图工作太多。事件的确切时间表素描的最初启动是朦胧的。Omvlee开始发展将成为2008年素描,但除此之外,我们知之甚少的最早构建原型时,Omvlee面临挑战。我们知道,素描2010年9月正式启动内测Omvlee小开发公司发布的,放荡不羁的编码。 
 我们也知道Omvlee几乎立刻决定将他的产品。这不是收入的一部分策略;作为一名学生,Omvlee卑微的生活方式和ne 
 ed的适度的基金销售1.0草图。素描最初售价为49.99美元。尽管这可能被视为很陡峭的产品基本上看上去像共享软件,这是一个便宜的520美元相比,Adobe是收取最新迭代的Photoshop。 
 “我所知道的是,我启动了应用程序很可能也会很快很快。我开始对它进行收费。不是,我有很多选择。收入非常低的第一个版本提供给我很多需要补充我的收入在我的研究。”——彼得•Omvlee创始人,素描 
 Omvlee几乎立即决定收费草图可能会疏远了一些用户。相反,他使用它作为一个机会磨练快速草图。付费用户期望的产品工作,实际上Omvlee学分素描的早期发展的“恒定的“窃听”客户”他被迫处理。这是一个为Omvlee至关重要的增长机会。针对大型但现任专业观众一个非常能干的产品最接近的竞争对手的价格的一小部分,草图能够创造和维持不可思议的推动力非常早。这把素描一个向上的增长轨迹可以骑马到更大的市场份额和提高专业化,以满足不断增长的用户群的需求。 
 最早版本的素描非常基本的,尤其是Illustrator CS4相比。界面非常最小。而不是依靠复杂的嵌套的工具栏和Adobe, Omvlee决定素描的核心工具将可以从一些简单的图标在屏幕的顶部。 
 素描的界面和整体外观看似简单。旁观者,素描像免费软件,但这掩盖了多么健壮的草图。许多设计师都感到惊讶和高兴,灵活、敏捷的草图的感受,甚至在处理复杂的矢量插图与多个层。在素描1.0的发布,附带的博客Omvlee说他的产品“发射在不到一个反弹在我码头。” 
 草图开始吸引一个小但忠实在设计社区。它不会很快废黜插画家,但素描很快出名本身作为一个轻量级替代方案的复杂性和密度插画家。然而,素描的最小UI并不是唯一,帮助它脱颖而出。Omvlee想真正创新的地区他看到机会,。素描最有用的和受欢迎的功能之一是设计素描镜子伴侣应用。运行之间的协同运行在桌面,用户的移动设备和素描镜子允许设计师来连接本机iphone和mac电脑和测试他们的设计他们的移动设备上实时。这听起来可能不会特别革命,但在2010年,这是一个改变游戏规则的功能。甚至Photoshop和Illustrator缺少类似的功能。对UI设计人员来说,镜子是前进了一大步,节省了他们的时间和精力。 
 “你可以改变你的文件,看到他们在任何屏幕上实时同步。我经常使用这个工具用于测试移动应用设计和响应反馈很快,因为它发生了。节省时间!”——亚当·高露洁BusinessDictionary 
 2012年,素描在Mac赢得奖项类别苹果设计年度颁奖典礼举行苹果全球开发者大会在旧金山,加利福尼亚。这个荣誉使素描的形象大大提高,扩大了应用范围。草图识别的苹果奖的兴趣行业媒体,覆盖产品开始有更多的热情。产品的一些评论家吃惊的流线型的UI。有些人甚至认为素描最初作为一种“严肃”的工具,因为他们错误地认为它不可能做所有他们需要智慧 
 h这样一个最小的UI。 
 简化应用程序的接口不是懒惰Omvlee的部分原因是一个有意识的设计选择拒绝主流图像编辑应用程序的传统智慧青睐的极其复杂的接口和不断扩张的工具栏针对所有设计师为了保持市场份额。赢得声望的苹果设计奖应用,Omvlee准备草图的训练专注力对UI设计人员更有吸引力。 
 勾画了一个名称为自己作为一个便宜的,轻量级的Adobe Illustrator的替代品。然而,如果草图进一步希望成功和成长,这不会减少。草图不能市场本身没有的东西;它需要一个核心的身份。这就是把素描的发展在未来两年。 
 到2013年,草图已经吸引了越来越多的设计爱好者积极反抗的膨胀,Adobe的产品的复杂性。然而,5月6日2013年,Adobe宣布停止开发和支持烟火,位图和矢量图形编辑器。Adobe引用之间的功能重叠烟花和更多的主流产品,Photoshop和Illustrator,作为决策的主要原因。 
 Adobe的损失就是素描的增益。 
 虽然烟火从未流行和广泛使用Photoshop和Illustrator,该程序有一个相当大的用户群,他们中的许多人曾使用该工具天以来作为Adobe收购Macromedia产品之前的烟花和其他Macromedia产品在2005年。突然被Adobe抛弃,许多曾经忠诚的烟花用户迁移到草图。烟花所能做的任何事情,素描可以更好更快。 
 第二年的下一个里程碑素描是在2014年,当公司宣布了一项与InVision原型工具的集成。这一伙伴关系是高度战略。当时,InVision(依靠免费增值商业模式)已经超过了500 k用户标记和吸引了超过35美元的风险投资。集成本身很聪明。用户可以在生活工作,实时在InVision和草图原型,允许设计师两个应用程序之间的无缝切换。当用户保存更改文件在素描中,变化是反映在InVision文件,反之亦然。 
 在2013年至2014年之间,Omvlee的公司几乎翻了一番。截至2014年,波西米亚编码有13个全职员工,同时还非常小的宏大计划的东西代表公司的显著扩张。 
 2014年也看到草图转向升级模式。在一次采访中,Omvlee重申,他不喜欢喜爱的订阅模式许多科技公司,但这单一事务不是可持续的,付款。升级模式——调高付费读者,具有讽刺意味的是,Adobe之前使用的相同模型的引入不受欢迎的基于订阅系统允许Omvlee和他的团队继续致力于草图和引进经常性收入没有要求用户每月支付费用。 
 “我完全同意一次性收费应用程序是不可持续的。我也知道,我们不想切换到订阅模式。客户就是不喜欢订阅软件的想法。我们看到,当Adobe停止烟花是我们最大销量的一天。Adobe的球场基本上是,您现在可以切换到Photoshop。”——彼得•Omvlee创始人,素描 
 就产品而言,素描3.0是一个巨大的更新。几乎每个方面的素描草图3.0中的改进和调整,从优化,使素描更快改善工具,新的电网特性,支持更多的插件和集成,更快的和更具响应性的镜像模式,以及许多其他功能。潇洒地,Omvlee公司3.0可用现有的素描草图用户完全免费。Alt 
 脚腕公司可以收取这么重要升级,Omvlee明白的善意让这样一个重大更新免费现有用户最终会更有价值比的增加收入,收取每个人都将带来了新版本。 
 到2015年,素描已出现不仅作为一个廉价替代品插画家,作为一个完全成形的产品本身。然而,是什么让如此引人注目,所以很多设计师不是其草图显著降低一点价格,无疑帮助但相当深度的工具。寻求主宰整个图形的空间,Adobe还致力于将尽可能多的功能可以纳入Creative Suite的最新版本的产品。素描,另一方面,明白设计师和创意专业人士真正想要的:更少,但高度专业化的工具设计向量艺术家的独特需求。 
 如果插画家瑞士军刀,素描是手术刀。 
 “我感觉非常强烈的深度特性,不是他们的范围使得素描流行什么。我们将获得更多的粉丝和聪明的小触动我们添加到现有的功能比螺栓越来越多的功能。膨胀是我们要不惜一切代价避免。”——彼得•Omvlee创始人,素描 
 Omvlee的发展哲学的深度广度不只是聪明的从产品的角度来看。也提高素描的形象在设计社区。2015年,素描是曾获得净杂志的应用程序,一个荣誉产品最终赢了。净杂志可能不是著名的苹果设计奖,但它表明,不仅仅是一个健壮的草图设计工具而是一个设计精美的产品,。 
 直到这个时候,素描从波希米亚编码可以直接下载以及在苹果的Mac app Store应用程序。改变了2015年12月,当草图从苹果的在线市场。 
 在博客中宣布这一举措,Omvlee引用三个原因他决定放弃Mac App Store的直接销售: 
 “在过去的一年中,我们已经取得了很大的进步与草图,Mac App Store的客户体验并没有进化和iOS一样。我们想要继续成为响应,平易近人,很快就达到了公司,销售素描直接让我们给你一个更好的体验。”——彼得•Omvlee创始人,素描 
 到2015年底,草图包含很多有用的特性的Photoshop和Illustrator光滑,最小的UI设计师发现刷新和有用的。比素描更引人注目的日益流行的是Omvlee顶住了压力,拒绝接受外部资金。Omvlee的目标现在是超出草图相对小众的用户群,提供草图很简单,流线型的设计工具更广泛的业余设计师和爱好者。 
 素描持续增长,Omvlee个人反对机构融资已经开始成为一种责任。草图已经非常先进产品,但到2016年,增长已经放缓。无论如何,稳步推进波西米亚编码,并引入了更多的改进其日益增长的工具集。 
 草图的草图开始2016年推出云。 
  
 素描云在允许设计师合作迈进了一大步。功能类似Dropbox,素描云使设计师一起工作文件无缝无文件传输。云也给了用户密码保护敏感文件的权力以及在共享文件留下反馈。 
 在2016年晚些时候,波西米亚编码再次修订了其定价模型。而不是强迫用户付费升级主要发布里程碑(比如从3升级。x 4.0),素描现在会给用户一年的免费升级。在 
 媒介后宣布的变化,该公司解释说,虽然里程碑升级模型非常常见的软件产品,该公司不相信这种方法非常公平。 
 “顾客购买应用程序更接近原始发布日期得到免费更新超过人中途买同样的产品发布周期。我们认为一个更公平的方法是让每个人都得到相同的免费更新的时期,无论何时他们购买应用程序。” 
 价格的变化也给了素描的产品更新更大的灵活性。根据里程碑升级定价模型,素描几乎没有动力去不断更新产品。在金钱问题上,它更适合波西米亚编码阻碍重要更新为了吸引用户付费升级。在新制度下,素描可以发布更新,当他们准备好赢得忠实用户和新产品。 
 2016年也看到了一个最重要的产品推出以来的重新设计。的黄色宝石图标作为草图的事实上的标志是雅致,和产品的许多核心图标也有所改善。在典型的素描时尚,设计更新还包括大量的速度改进,功能更新,和其他调整。 
  
 下一个重大更新草图是在2017年,当草图47介绍库。使用背后的一些底层技术构建草图云,图书馆是最经常要求从产品特性最忠实的用户。图书馆允许用户分享Symbols-reusable草图元素可以在草图之间共享的画板和网页在多个草图文档和用户。这是一个非常重要的分布式团队的更新。库的推出意味着虚拟团队不再需要依赖于第三方文件共享系统使用自定义符号和其他图形的资产。他们可以简单地使用共享库,在他们需要的时候出现。 
 图书馆是一个好例子,素描不断调整其核心功能为设计师和创意专业人士提供更多的价值。然而,他自己也承认,Omvlee从招聘到产品开发的细粒度的方法限制了素描的发展。发射后的库,一些分析师在科技空间开始问预期升温从Adobe设计社区和持续的压力将迫使Omvlee终于接受机构投资。Omvlee拒绝接受风险投资已经好了素描作为一个产品,但它也阻碍了波西米亚编码的潜在增长。 
 直到2018年2月,素描还没有一个真正的函数原型。尽管许多设计师在草图开始他们的工作,他们不可避免地必须出口他们的设计另一个工具开始原型,如InVision或最近推出的筹划者。然而,支撑这一潜在关键弱点,今年早些时候宣布,素描草图49最终将带来真正的原型产品。 
  
 原型功能的介绍是非常重要的,有两个原因: 
 素描的原型工具是非常基本的和缺乏许多钟声和汽笛,一些设计师所期望的其他工具。然而,这不是重点。一直理解其在更广泛的设计草图的生态系统。同样,素描也明白高级特性,比如动画不需要很多设计专业人士。像几乎所有其他函数在其不断增长的工具包,素描是适合于设计快速迭代。另外,与其他用户共享画板的能力通过草图云使它更容易为设计师直接在素描做更多的工作。 
 在短短几年中,素描已从一个便宜的remarkab绘图应用程序 
 ly稳健设计方案旨在不断的子集设计师面临着独特的挑战,不是被大,解决更多的主流产品。素描的最大挑战,然而,将导航的日益复杂的需求设计专业人士没有屈服于逃避特征蠕动和膨胀,启发草图的设计情感放在第一位。 
 草图已经从一个斗志旺盛,almost-freeware产品光滑,能够软件包,自己能与更昂贵的传统图像处理和矢量工具,但对于草图的下一个什么? 
 这似乎违反直觉,但为了保持竞争力,草图可能会发现,地坑素描成不同的产品草图功能可能是一个可行的方式完善其产品满足今天的设计师的需求在不牺牲素描应用的流线型的外观和感觉。 
 到目前为止,为Windows开发本地版本的草图已经被Omvlee自己认为不可能因为素描是OS X开发从一开始。也就是说,通过限制素描OS X,app是错过重要的潜在收益的市场份额将会非常有吸引力的公司,以保持相关,继续生长。 
 与InVision素描的伙伴关系在此期间在素描的发展至关重要。虽然应用有机种植在过去的几年中,它不能假定它将继续没有对冲新兴竞争。潜在的合作伙伴或集成与免费或便宜的一种素描工具,如帆布可以阻止在未来潜在的竞争和挑战。 
 素描的故事肯定是独一无二的,但是仍有很多功课要学习素描的旅程。什么教训可以从Omvlee企业家学习和他的产品? 
 Omvlee非常聪明的目标很大部分图形部门最大的,最强大的现任,这样创建草图的主要推动力。Omvlee来到市场差异化的产品,甚至远远比Adobe的旗舰产品。 
 考虑你的产品在你的市场: 
 草图可以接受机构投资一旦userbase产品开始普及和发展。然而,Omvlee拒绝接受风险投资给他自由发展素描,他认为合适而不用担心会受制于投资者。此外,Omvlee奇异集中精力使素描一样好它可能可以几乎已经通知素描的发展作为一个产品的方方面面。 
 考虑你的产品,并回答下列问题: 
 尽管草图包含工具和功能Photoshop和Illustrator-notoriously复杂软件tools-Sketch并不强迫用户应对糟糕的工具栏或模块化的ui设计,而不是支持深度,不宽,它的工具。这种简单性素描使飞跃从设计者的工具更广泛的吸引人的内容创建工具没有疏远其早期采用者和核心用户群。 
 思考如何使用你的产品,诚实的感觉: 
 在当今科技景观,真正引导公司是例外,而不是规律。引导公司几乎完全集中在简单性、易用性,和一个非常紧密的关注更少。尽管在Adobe的看似不可能的挑战,素描已从一个精力旺盛的,令人惊讶的是深基础的设计工具,稳健设计产品,它只有一个单一的目的,越来越多的观众的忠实用户。 
 毫无疑问,草图将面临日益激烈的竞争在未来数月乃至数年。如果产品的旅程,直到现在,我等不及要看素描如何回应这些新兴的挑战。 
  
   
  URL : https://producthabits.com/how-sketch-took-on-adobe-by-making-a-faster-leaner-cheaper-image-editor/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website