一个完整的支付平台工程的增长。 
 构建和扩展的商业模式。 
 平台需要卖方支付一切。 
 你的业务数据在你的指尖。 
 最好的开始方式一个互联网业务。 
 打击欺诈和机器学习。 
 创建、分发和管理卡片。 
 可编程的销售点。 
  
 编写喜悦游客的副本,说服前景,赢得客户。 
  
  
 乔安娜的创始人是Wiebe黑客和Airstory副本。作为conversion-focused文案,她帮助了50000 +人在各种规模的公司提高他们的副本。 
  
 一个互联网创业吗? 
 一开始,着陆页。 
 通常是一个公司的第一印象:数字介绍一个组织,它解决的问题,它提供了解决方案。着陆页面的复杂程度也各不相同。一些公司使用他们的主页上的着陆页。其他人创建特定的页面,离散目标客户档案并通过营销漏斗移动它们。 
 登陆页面也采取各种形式取决于一个公司的成长阶段。但这是一个常见的失误,我看到:登陆页面优先启动的故事,而不是与公司客户的旅程。 
 着陆页复制提高了更多的顾客看到自己。反思和修改你的着陆页面通过构建三个元素。如果这是太多的工作和你正在寻找快速修复,下面的建议将改善你目前的着陆页副本。 
 复制关注他们。登陆页面经常说“我们提供”或“我们的解决方案”,其重点是错误的是你公司,不是你的客户。经过每个句子在你的复制和修改客户地址。这样做的一个方法是首先“你这个词。”另一个技巧是与一个动词开始你的句子。关注他们几乎保证你的副本将地址和说你的访客。现代生育提供了一个很好的例子,这是什么样子: 
 唯一可能的例外主要与“你”在你的副本是服务业务,如果你是一个前景要看你做什么不同的服务提供者。通常表示为“我们”的语言。但它不一定是。只是经常。 
 添加图案、纹理和光泽一块副本。准确、简洁和语法正确的副本仍然可以感觉平坦。模式、纹理和光泽可以将另一个维度添加到您的副本,使其更迷人和令人难忘。方法如下: 
 模式应用于一个句子。模式可用于巧妙地引用一个标志或制定一个主题。物流公司运输货物的铁路。也许它不仅要传递一个消息,也模拟训练模式的等间距的点在一条水平线。模拟视觉,重写着陆页复制链接只有单词的长度相似,如三或四字真言。 
 改变句子的长度和格式创建纹理。纹理可以复制更对话,自然,引人入胜。创建纹理,写一个光滑,抛光的句子并将用更多的断续的句子。扔在一些短的句子。更多。更多。也许一个。然后添加一个句子,长很多,使用条款来吸引读者。然后停止。结果呢?纹理。 
 包括闪耀的光泽或两个单词。波兰可能意味着交换几个新单词。找到一个温和的词在你的副本,代之以一个更令人眼花缭乱的同义词。采取集体撤退的着陆页下面的复制。而不是尝试“找到目的地不失豪华,探索不牺牲豪华非凡的目的地。“明亮的形容词和更强的动词增加了副本的穿孔。 
 削弱反对“即使”条款。如果你能预测什么防止有人贝尔 
 ieving索赔或主张,削弱反对派的承认。它会暗示你理解他们的恐惧、不确定性,并且表明您的解决方案考虑了这些因素。的公式很简单:“[要求]即使[反对]。“一个非常简单的例子是:“有创意,即使你没有创意。“这是一个“即使”条款在野外: 
 限制每个句子一个想法。句子有能力携带大量的信息,但是你的读者不能。读者取决于时间,甚至问号和感叹号给大脑一个短的休息足够的缓刑吸收信息之前。帮助读者消化的信息越多,越偏好得读下去。所以编辑每一个句子只有一个想法。不是两个。不是三个。苹果是擅长这项技术,但是即使它有机会: 
 把它复制苹果电视4 k。大部分的句子不符合句子,但他们绝对遵循规则。这是一个不:“苹果电视4 k让你观看电影和节目在惊人的4 k hdr和现在完成了图片与杜比大气压身临其境的声音。”这句话合并两个截然不同的特性。普通读者将能更好地接收信息时,如果在两个句子被打破了: 
  
 苹果电视4 k让你观看电影和节目在惊人的4 k HDR。它有身临其境的声音从杜比大气压。你最喜欢的渠道流。很有内容应用程序像Netflix, Amazon Prime视频和ESPN。感谢Siri,只有你的声音你可以控制一切。 
  
 创建一个登陆页面,不是你的主页。如果你最近创建了一个网站,你的公司,你的着陆页可能是你的主页,但他们是两种不同的生物。着陆页面设计前景转化为客户。游客寻找一些特定的说话,功能与特定项目相关的内容,包含了文字-动作精确提供定制的。另一方面,首页是一个广泛的观众,特性有关内容,可能没有立即CTA。 
 更复杂的公司将游客路线,寻找产品的大公司一页面向企业与一般信息而不是首页。如果你有一个网站与多个页面或一个更高级的信息架构和sitemap-consider链接到站点上的页面,地址最好访问者的意图。 
 首先,剧透:着陆页复制永远做不完。像贵公司一样,它意志,而应该进化。这是一个迭代的过程,总是可以得到改善。有成百上千的文案公式(其中许多记录这里)可以帮助你起草一份标题,草案子弹,CTA或结构。但是如果你没有基础,改善将增量,而不是改变游戏规则。 
 复制了一个高性能的着陆页有三个基本特性: 
 它提供了一个令人信服的创业公司的第一印象。在基本层面上,这涉及到直接的、具体的、和语法正确的副本。的精度水平和专业设置预期,提高了标准对未来公司的产品和团队活动。 
 它认为市场的成熟度。每一个市场——在自己的发展阶段。公司在高度成熟的市场可以用短的副本,因为大部分游客已经得到解决方案的细节或类别(如一次性剃须刀)。他们的重点应该放在产品优势,品牌故事,谁在使用它。如果仍然是新兴市场(如2018年cryptocurrency)客户可能需要更多的信息,因为一个公司不仅是教育对其的解决方案,但也帮助更广泛的定义范畴。 
 它反映了客户的意识阶段。有效的着陆 
 页拷贝反映客户的理解,这是分层的,包括:客户如何理解挑战公司地址(例如,数据隐私),什么是利害攸关的(如个人资料和/或合规)、景观变化(例如GDPR),和工具,帮助(例如,一个特定的产品)。 
 简而言之,伟大的副本表明一家公司掌握如何了解客户的市场,其难点和可能的解决方案。最好的所有副本和信号,该公司了解确切地意识到自己的客户。这是意识的五个阶段对任何访问你的着陆页: 
 最清楚。游客完全理解您的解决方案,可能认为这是一个顶尖的竞争者。他们只是需要推动。购买发生在这里。 
 Product-aware。游客们了解你的产品。免费试用、演示和购买发生在这里。 
 Solution-aware。游客们正在考虑他们的痛苦或问题解决方案。 
 Problem-aware。游客感到疼痛或处理一个问题。 
 不知道。游客还没经历过需要推动他们您的解决方案。 
 着陆页复制反映了客户如果你能回答“是的”下面的问题: 
 是语言访问和镜子意识的游客的阶段吗? 
 并复制他们从那里移动到任何他们想去的地方吗? 
 是游客促使采取行动,一旦他们成为Product-aware或最清楚? 
 每一个登陆页面都应该提供一个令人信服的第一印象,认为市场的成熟度,反映客户的意识阶段。最好的办法看到这些元素的缺乏或存在改变一个着陆页回顾真实的例子。所以,记住这三个基本元素,我评估九从会员管理软件的登陆页素食糖果品牌法院日期通知服务。是: 
  
 公司:Kapwing 
 它所做的:现代编辑视频,gif,和图片 
 着陆页的挑战:复制的短,但模糊 
 修复应用:具体,但,首先,向下滚动 
  
 分析 
 标题——“创意很容易”——提出了这个问题:人会使用这个解决方案没有创意?这句话表明你的观众很难有创造力。这是真的吗? 
 页面神话的牺牲品,副本必须不惜一切代价保持简短。许多初创公司编写3至4个字标题尽量说一切。它减少了电梯游说打嗝。一路上,我们告诉自己我们是简洁的,因为我们明白,简洁是沟通的好时候。 
 但你被简洁还是被模糊的吗?更糟糕的是,你牺牲一个明确的信息很短?你的标题是质数房地产。让它做一些真正的工作——它了。 
 回想一下你最后十对话与客户或前景。(如果你没有至少10,先这么做。)什么时候在谈话中他们活跃起来吗?这是良好的饲料标题为至少一个值得一试的。这就是应该顶你的着陆页。 
 标题,不要把丰富、微妙的来自客户的反馈和削减到最小的可能的版本。而不是听。写下你所听到的。并把它放在页面。你会清理品牌和有说服力,但它不应该归结。 
 沸腾下来的问题是,你会得到太模糊。Kapwing的工具运行范围。模因,添加字幕视频,创建蒙太奇和更多。如果你的营销团队,是看一切的诱惑Kapwing,情节文氏图,并促进重叠部分:所有功能的质量,用例和输出的共同点。这很可能出现“创造力很容易”。 
 这就是平庸的头条surprisingl表面和它发生 
 y通常,甚至最copy-savvy初创公司。许多创业者使用更有效的标题语言电梯球或其他副本。这是Kapwing的理由;一个标题的更好的选择进一步的复制: 
  
 任务,花费几个小时的时间在iMovie Kapwing分钟。 
 没有安装。没有密码。没有技术教程。它工作在每一个操作系统,在你的手机和你的电脑。 
  
 或 
  
 把模因。 
 创造性的工作,花费几个小时的时间在Kapwing iMovie花几分钟。 
  
 要么复制表达创意的缓解Kapwing在一个特定的,引人注目的麻烦—作为入口点其他的工具。这些信息应该作为标题的页面。隐藏标题复制发生在许多企业。这并不是说公司不能生成一个好标题;他们可能只是埋葬他们。 
  
 公司:WebGazer 
 它所做的:免费的网站监控 
 着陆页的挑战:我们主要副本 
 修复应用:“你”的原则 
  
 分析 
 这个标题的作品,只要游客到达页面了解WebGazer以及做什么。复制可能足够了,如果这是一个重新定位目标页面。 
 但如果不是呢?让我们从这句话开始:“我们帮助您保持您的业务运行。“第一个词(“我们”)是一个问题。我们主要副本是一个几乎没有失败。从公司的角度来看,沟通不是客户。就相当于一个人介绍自己和支配空域与他们的故事。正确”中,我们主要讨论“复制通过重写每个句子一开始“你”这个词或动词。这是WebGazer如何改变在其着陆页三句话: 
  
 公司:InfluenceKit 
 它所做的:对赞助内容自动报告 
 着陆页的挑战:一个及时的行动呼吁 
 修复应用:《阿伊达》 
  
 分析 
 我的第一印象是多少是正确的着陆页复制。它读取和遵循的一些最强大的文案更好的实践,包括: 
 消除分散调用操作(如没有全球导航) 
 立即连接游客与高度可取的好处(他们为什么应该关心) 
 扩大利益的特定于产品的支持(产品如何呢) 
 格式复制最大的可读性(身体的三个段落复制在“你有博客吗?”是一个可控的列阅读而不是生成页面的宽度,这对于阅读的眼睛非常疲劳。) 
 使用声音但不是压倒性的存在(除了少数例外,他们使用他们的声音在十字头,减少“中断”读者如何处理信息)。 
 尽可能主要与“你” 
 使句子短,容易使用 
 降落点副本做了如此多的权利的挑战是,它并没有兑现。之后做出令人信服的前景,它与CTA忘记结束。AIDA框架可以帮助大纲这个进展和错失的机会。 
 AIDA:注意、兴趣、欲望、行动。 
 抓住他们的注意力。在这种情况下,明确InfluenceKit开始建立信任和移情的许多博客面临的问题:从内容展示价值。副本读取: 
  
 …真的很难证明你提供品牌价值多少。 
  
 建立他们对这个话题的兴趣。这里,复制问题加深理解的阐述,使读者点头,更充分认识自己的挑战。这进一步理解构建利益共享。继续复制: 
 是的,它的内容,但也知道如何创建许多生命被你所影响。 
 我们都想知道我们的钱(见鬼你目标! !)。品牌就像我们;他们想知道他们要为他们的投资。报告的印象是这个行业 
 tandard网络营销,直到现在,博客是一个黑洞的信息。 
 你的博客不仅仅是漂亮的图片,你有真正的影响。你知道,我们知道,我们在一起将会证明这一点。 
 休闲感兴趣变成直接的渴望他们的解决方案添加到他们的生活。提供的解决方案是简洁的、明确的。副本读取: 
 展示你真正的影响力和强大的动态报告 
 叫他们采取行动。CTA,但这是在错误的地方。埋在一个集成的列表,设置InfluenceKit的四个步骤的过程,两种类型的博客上的信息图表,一个与团队部分。最后,有一个行动呼吁: 
 准备好证明你的价值和赚更多的钱吗?现在请求访问。(秘密握手) 
 复制已经足够了行动的四“InfluenceKit是如何工作的呢?”一节。在这里,我期待并鼓励更紧密的部分,包括: 
 重述的价值支撑 
 快速子弹结果列表生成的解决方案 
 一个强大的截图 
 一个CTA 
 证明从博客或赞助商 
 一个数据点平均的结果 
 也许InfluenceKit是一家新公司,这就是为什么没有数据如何偿还。但有新的力量。我建议创业者分享自己的故事,结果由于InfluenceKit-being透明沿着他们的创始人证明别人也能从中受益。部分做出持久的第一印象是创建一个窗口不仅关系的前景,但行动,和互动。在人际关系中,一个印象。 
  
 公司:Nomba 
 它所做的:数字领先素食糖果品牌 
 着陆页的挑战:模型尝试或演示 
 解决应用:映射你的市场在你的第一个客户互动 
  
 分析 
 顶部的“尝试”语言的整个网站停止这种混乱。但更令人费解的是这个产品的试验。 
 主流消费,试验并不是世界上典型的买糖果。通过提供一个试验,你有效地采取了这个超级无敌复杂市场的buyers-people已经买了糖果,理解买糖果,想让素食糖果和提出疑问。突然游客问小问题,升级为更大的问题: 
 世界的审判意味着什么糖果? 
 尝试食物的运送到我吗?我船回来吗? 
 我得到一个样品或者一个全尺寸的产品吗? 
 等待。这是一个订阅我必须离开工作吗? 
 我甚至想要辣的糖果吗? 
 就这样,他们走了。 
 访问者从想给这个辛辣素食糖果一枪打后退按钮和感觉欣慰他们尽快离开那里。 
 Nomba的复制一个新的挑战:它需要解决“问题”的潜在客户不了解食物的试验模型。这是可以这样做: 
 首先,知道你必须解决这一问题。但是你没有进入详细地址。毕竟,这是一个5美元治疗糖或15美元投资。 
 第二,问:什么是最简单的,最快的方法是解决这一问题呢?通常,在命名。有时产品特性被重命名它们更好的解释和定价层被重新设定每个层更好的解释。在这种情况下,审判可能会被重命名它更好的欣赏示例包或取样器。 
 现在,“试一试”CTA可能成为有下列: 
 的取样器 
 样本Nomba 
 这样品 
 Nomba应该保持在每个产品页面和新语言一致的付款,以避免进一步的混乱。任何创业公司提供演示或试验,以赢得客户应该工艺不仅与他们的客户他们的副本,但他们现有的市场。 
 市场产品/市场健康也很重要的一部分。 
  
 公司:夜 
 它所做的:事件管理软件 
 着陆页的挑战:过分强调解决方案,而不是问题 
 修复应用:不是框架 
  
 分析 
 事件管理软件的前景可能已经认识到需要一个解决方案,但如果不是,这个登录页面需要更多教育计划活动的挑战。毕竟,有很多复杂的运行事件:多个利益相关者,转移时间,许多供应商,和改变议程。的例子不胜枚举。 
 着陆页开始相对强劲benefit-driven标题和产品价值主张: 
  
 更简单的方法来计划事件。 
 夜让你整个团队计划、执行和回顾你的事件,都在一个地方——在不改变现有的工作流。 
  
 主要与SaaS公司的价值主张是标准的选择。这很好,但是很多营销人员与接下来应该去什么页面上的斗争。eve-where等产品的前景很容易,整个世界的痛苦降到最低活动策划两天直到你离开事件,panicking-I建议迅速从讨论价值支撑概述和充实前夕解决的问题。 
 似乎这是第一次来完成下十字头英雄: 
  
 简单的软件结束事件的压力 
  
 但是十字头领先的解决方案(“简单软件”)应该完全集中在疼痛时(“事件压力”)。PAS-or问题,搅拌,解决方案框架有助于制定复制,它主要集中在选择止痛药解决方案背后的推动力量像夏娃:疼痛。 
 我最大的建议是选择复制不滑动,痛苦。所以互换: 
  
 “能有多难计划和协调现场事件吗?” 
  
 用这个: 
  
 “可能有多难计划和协调一个为期两天的会议与20演讲者来自世界各地的500人参加?” 
  
 第一个选项是安全的。第二个选择是粘。 
 我们常常试着将一切归结为其安全的版本。我们牺牲特定的、粘稠的复制,实际上可能钩和转化为实际的前景。这不是我们的错。我们知道每个人都写安全的副本。如果我们去大胆,我们冒险。 
 测试它,看看,但我的鼓励。罕见的是业务,使得波今天没有1)一个难以克服的巨大营销预算的安全消息传递或2)一种令人难忘的方式与人联系。努力与你的前景是令人不安的特定。它显示了你的精确的专业人士在你们的市场上感受到的痛苦。 
  
 公司:Scribendi 
 它所做的:英语文档的编辑和校对服务 
 着陆页的挑战:规模和理解的结果 
 修复应用:Visualize-don不仅显示数据 
  
 分析 
 总的来说,复制这个页面上是强大的。但复制并不总是话说,但数字。 
 在页面中,有一些令人印象深刻的证明,对客户服务的影响,文字校对和编辑在行动: 
 这些惊人的数字,但他们也有并发症。 
 首先,我相信我不是唯一的人误读1.6 b,1.6。这听起来好像很多,但是有多少文档这意味着什么?它是10000 +英语学术论文或100000本科生论文吗? 
 我建议保持数据,但添加视觉显示的规模成就。这是一种回一个引人注目的视觉通过快速计算:1.6 b词实际上是6.4页。这是318939毫米。这是1046英尺。这是惊人的。超过一半的大小的CN塔在加拿大或插入你当地的地标与听众有关。 
 帮助你的前景设想你或是不工作 
 t害怕参考在贵国市场使你的市场。数字是好的。但我相信说:无论谁赢得画一幅画。 
  
 公司:加入它 
 它所做的:会员管理软件 
 着陆页的挑战:假设访问者solution-aware 
 修复应用:转变的心态solution-aware前景 
  
 分析 
 这headline-Membership管理软件是对搜索引擎优化(SEO),但它是如此技术冲突,尤其是在前三个大胆的文字在页面上。 
 这样的标题“会员管理软件”的工作,其前景需要复杂和“solution-aware。“这里,堆栈上认识的五个阶段: 
 最清楚。游客完全理解您的解决方案,可能认为这是一个顶尖的竞争者。他们只是需要推动。购买发生在这里。 
 Product-aware。游客们了解你的产品。免费试用、演示和购买发生在这里。 
 Solution-aware。游客们正在考虑他们的痛苦或问题解决方案。 
 Problem-aware。游客感到疼痛或处理一个问题。 
 不知道。游客还没经历过需要推动他们您的解决方案。 
 如果solution-aware前景,他们积极寻求“会员管理软件”,将很容易称呼它。然而,加入它是消除一段只有解决solution-aware游客的前景。隐藏标题和复制到匹配的问题或心境的前景,加入它可以打开光圈捕捉更多的潜在客户。这就是看起来调整复制: 
 从solution-aware语言转向的思维状态的前景似乎你放低身段problem-aware访客。这个阶段的游客似乎进一步product-aware前景,销售可能出现的地方。 
 但是考虑到会员管理软件的市场成熟度,加入它将开放top-of-the-funnel更多的前景,如果它使标题更容易获得更多的访问者。它还是会感到共鸣solution-aware和product-aware前景。 
  
 公司:Parkpnp 
 它所做的:市场未使用或未充分使用停车位 
 着陆页的挑战:对游客不正确的假设 
 修复应用:规则之一 
  
 客户意识的一个关键部分是理解上下文和驱动器的访问所有的应该反映在一个页面的副本和经验。细微差别可以区别访客识别你的英雄在他们的生命或一个恶棍。 
 对于Parkpnp、上下文和驱动是其解决方案的关键因素。一个应用程序,允许你找到一个停车位可能使用事先预期的痛苦的停车经验,如重大的体育赛事。但它是更容易使用热的时刻,当前景是最发自内心的痛苦和干扰比比皆是。 
 简而言之,大多数人会使用Parkpnp当他们驾驶他们的车找个地方停车在繁忙的区域。他们的痛苦是很高的。他们的动机来解决痛苦。 
 他们需要一个英雄。 
 你的网站是一个英雄或一个恶棍在那一刻? 
 当前英雄部分复制和经验设置解决方案更恶棍英雄。首先,它给用户的工作板通过要求一个地址这适用于移动和桌面。但也许更显眼,它会假设用户“完美”是什么意思。事实上,完美的停车可能意味着: 
 这是我现在不远的地方。 
 这是最接近我的目的地。 
 现在是可用的。 
 这是定期/总是可用。 
 它允许过夜停车。 
 这是最便宜的选择在附近。 
 这是免费的。 
 它接受信用卡支付。 
 它是由安全巡逻。 
 它是覆盖。 
 它有超宽 
 停车位。 
 它不需要平行停车。 
 有特殊需要的访问。 
 “完美”这个词正试图覆盖所有的欲望在这个页面的标题。但是完美的用户可能不适合用户b .这就是业务需求做出决定:是什么主要的前景最大的完美定义停车在当下他们使用的解决方案吗? 
 这个问题得到的文案却称之为规则之一,它认为你总是写一着陆页先用以下4点: 
 你的一位读者 
 你一个大的想法(或文化转变的想法) 
 你的一个承诺(或理想的可测量的结果) 
 你的一个报价 
 所有部分的规则的一个,你一个读者是最重要的。你不能写一个有效的网页没有首先确定你的一位读者。一旦你知道你的一个读者,你知道疼痛开车送他们,他们在寻找什么好处,什么提供他们最有可能的最好的回应,什么样的社会证明将——不胜枚举。你没有得到难以置信的详细的一位读者,但你必须知道他们,看看上面的列表定义完美的停车和知道他们会选择哪一个如果他们只能选择一个。 
 他们会使用你的使用。 
 Parkpnp而言,如果一个读者定义完美停车停车,附近的我现在,标题会改变,所以将CTA。方法如下: 
 这就是你的网站从一个坏人变成一个英雄。 
 现在,如果你的一位读者会定义完美停车停车附近工作,不花一半工资或安全停车为我的女儿在大学,如果他们规划未来停车需要标题和经验会相应地改变,当然可以。你不需要得到具体。但是如果你可以得到特定的标题,你更有可能把你的访客。另一种写一个标题,提供大量的观众。但是,被警告:一个英雄都是一个无聊的个性更可能无效的业务。 
  
 公司:eCourt日期 
 它所做的:及时、数字法庭日期提醒 
 着陆页的挑战:不清楚用户是谁 
 修复应用:“理想的”声明 
  
 这是最重要的问题关于eCourt日期的着陆页:人们登陆这个页面并知道服务是? 
 最干净的,最简单的方法来优化你的复制是使用一个“理想的”声明。语句可以出现在你的网站上的任何地方,但最好,似乎更接近你的着陆页。特别是eCourt日期、等服务,用户还不清楚。可能是律师,警察,法院,被告和plaintiffs-maybe甚至那些陪审员的义务服务。 
 页面上的哪个,把它在一个理想的语句,如: 
  
 酒后驾车和刑事案件中律师的理想选择 
  
 如果是多个用户,这很好。把这些页面上的名字: 
  
 理想的刑事律师,交通警察和法院管理员 
  
 从那里,英雄的标题和副标题上下文和交流服务更清楚。提高复制,采取一些额外的步骤。回答为什么它是重要的,以及添加证明你已经做到了。这个规则被称为“那么”/“证明”。 
 这是如何复制可能看起来与解决这两个元素: 
  
 适合忙碌的法院管理员 
 送法庭日期提醒。 
 减少故障出现率。 
 通知被告法庭日期和其他法律事件。所以你每月节省20小时法院工作人员的时间。法院可能会减少33%。和人性化被告经验。 
  
 支持这个拷贝以前f的奖状 
 rustrated现在快乐的法院工作人员或法官。这些改进都源于表达理想的用户服务的。 
 着陆页复制是一个偏低,强大的工具。得当,它构建品牌,获得信任,和销售产品,任何一个网络连接,在他们的时间表。但它不是自动的。着陆页副本必须提供一个令人信服的第一印象,认为市场的成熟度,反映客户的意识阶段。它必须满足前景他们和让他们他们business-want。一旦它,手波成为击掌,击掌变成握手和转换可能发生没有太多人工干预。 
 深思,你不应该开始。只是开始。一个着陆页——并且必须改善。如果你有有限的时间和资源,运行通过快速赢得做出调整,生成更大的成就。如果你有更多的时间,修改你的副本在持久的印象,东方市场的成熟度、客户意识。 
  
 着陆页只有一个通道副本给客户。得到电子邮件营销的建议,或者磨练你的冰冷的电子邮件和电话与本指南上找到你的第一个客户。如果有一个相关话题你想让我们盖,我们写信在atlas@stripe.com。 
  
  
   
  URL : https://stripe.com/atlas/guides/landing-page-copy?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website