系统在工作中,我在叫一个星期每七周。在过去十年的大部分时间里,我一直在组织叫旋转的系统我发展。我认为在调用是一个逻辑的方法对你的工作负责。你也学到很多东西。然而,压力和不便,所以你应该得到报酬。 
 许多系统需要24小时,所以有人在呼吁支持。在我看来,这是很自然的,人的发展也支持它。 
 皮肤在游戏中。作为一名开发人员,负责代码不仅意味着写作,但测试并确保它应该是什么,即使是在生产运行。当你知道你可能会在半夜醒来,如果有问题,你变得更加小心的编码和测试。在他的书中Antifragile,纳西姆•尼古拉斯•塔勒布提到罗马工程师不得不花一些时间在他们建造的桥梁——确保他们做得很好。 
 整体的观点。故障诊断系统迫使你要很好地理解它是如何运作的。如果你不处理支持,最终很容易知道一些地方很好,但没有看到整个的所有部分连接和交互。此外,你可以看到第一手的客户都是使用这个系统。 
 驱动的改进。当你工作在系统中解决问题,它是不清楚如果日志或故障排除工具一样好。作为一名开发人员的系统,你可以解决这些问题中运行。你可以提高测井通过添加更多的相关信息,或通过删除日志语句,只有阻塞日志。您可以编写脚本和其他工具,帮助在故障诊断和恢复。您可以删除假警报。随着时间的推移,许多这样的小的改进加起来一个更好和更有弹性系统。 
 电话和警报。TriOptima,我们有一个紧急电话,可以称为与系统如果有问题。转发给开发人员调用数量。随着时间的推移,我们还添加了越来越多的监控,例如,异常抛出,队列长度和内存、CPU和磁盘的利用率。醒来的监控将生成警报开发人员随叫随到。这些天我们几乎从未被电话吵醒,因为我们之前的警报监测大多数客户注意到一个问题。 
 心跳的工作。有两个主要的交互系统,我们运行周期心跳工作(每一分钟和每五分钟)。如果不按预期执行,警报。这些已被证明是非常有用的,因为他们往往会引起一系列的问题。例如,最近美国服务器发送数据的线程。一个影响是,我们的心跳工作没有运行,所以我们有一个警报。在其他场合,我们意识到通过心跳连接问题的工作。在书中释放它!Michael t . Nygard调用这些综合事务。 
 简单卷。在工作中,我们部署新功能和错误修正好了。这意味着许多小型部署。如果我们在晚上醒来,因为一个问题,解决方法是经常回滚最近部署。这是一个简单的感谢Kubernetes和快速操作。一些变化,比如数据库迁移,可以回滚。但因为我们知道这个,皮肤在游戏中,我们试着写这些是尽可能简单的回滚。早上我们也使高风险的部署,整个天监控系统。 
 提高警报。我们不断优化警报使他们更加精确,并剔除假警报。一个例子是队列长度警报。我们开始通过提高警报,如果在过去10分钟平均长度超过一个阈值。然而,在修车 
 g这样的问题,队列长度报警才清楚平均下来低于阈值。马上清理不能掩盖新问题发生。所以我们改变了它在到达阈值尽快提高,并尽快清除队列长度被降至零。这使得这个报警更精确,响应。上周五我调整另一个警报——有些可以等到正常办公时间同步问题,所以这些不再吵醒任何人。 
 工资。人应该得到额外的呼吁。有一个对你的生活产生巨大的影响,如果你必须准备好随时登录和解决问题在一个星期,所以你应该得到补偿。我认为最好的系统都是当你得到一个固定的数量只是在打电话,不管是否有事件,你也得到你每次被调用。让时间代替也是一个可能性。 
 调度。当我一直在叫,它一直都是一个星期,我认为这是一个很好的时间。好提前制定时间表远未来几个月(许多)。这样更容易其他活动计划在你的生活中。也是很好的能够交换周与其他开发人员的团队。很难说什么是随叫随到理想的周期时间。通常,很难过上正常的生活。很少,你没有得到足够的实践和生锈。每7或8周对我来说是一个很好的时间间隔。 
 升级。凡事总有升级路径是否存在一个真正的危机。如果整个系统,你并没有取得任何进展修复这个问题,你需要带来更多的帮助。经理通常会升级点,他们将试图得到谁还能帮助。我也告诉我的同事,我不介意被称为,即使我不叫那一周,如果有我可以帮助。我只有被称为几次在过去的十年里,只是知道你可以叫其他团队成员如果有必要帮助降低压力随叫随到。 
 新员工培训。团队中的新成员需要时间来了解故障诊断系统与实践在他们加入叫旋转。之后,我们两人的新成员一个星期召集,自行安排。 
 即使在电话很紧张的时候,我真的认为这是有益的。在调用意味着对你负责开发。在这个过程中你学习系统是如何工作的(或不工作),以及反馈改善系统可以使用。然而,在调用的负担需要团队成员之间共享,你应该获得合理的报酬。 
 这是我在大多数地方标准模型。它将继续变得更加常见如果devops文化成功生产更多团队的系统。传统模型最终死亡。 
 黑客新闻讨论:https://news.ycombinator.com/item?id=18586743 
 Reddit的讨论:https://www.reddit.com/r/programming/comments/a2lrrh/ 
 谢谢你的这篇文章。我学会了很多。 
 1. 每周的oncall开发人员应该得到1天假。 
 2. 如果开发人员不得不晚上工作,他应该补偿额外的休息日。 
 3.没有付款会减少我们的压力不应该要求支付赔偿。 
 然而,有些地方宣称因为我们工程通常是一个“豁免”的位置,“这只是工作的一部分。” 
 我们需要将不再接受。 
 在我最后的公司我们在电话被认为是每一天,每一小时。很有压力。 
 支付消防是一个坏主意。它鼓励了错误的东西。 
 我的经验是,每个人都在我们团队被称为降到最低,尽管当我们* *被调用。每个人都想要一个稳定的系统。是你的经过 
 不错的不同? 
 我意思为消防买单,为事故处理支付额外费用。如果一个待命转变是每N周工作的一部分,烤到工资,不鼓励加班工资。 
 这个软件的软件开发和操作包括保持功能和支持客户。如果您未能提供一个工作产品给客户,你的工资应该受到影响。 
 ——你可能会加入一个团队或现有的项目,这种逻辑,你的支付是影响立即一个新项目你已经和改善需要大约半年,你难道不应该得到额外的。 
 - 2 - 4人随叫随到的公司可能会让你疯狂的旋转。 
 ——oncall是最简单的解决方案,你把开发人员调用,你支持他们将任务添加到sprint最小化吗?在许多情况下我看到了事实并非如此,上面的压力来添加功能的消防晚上有时是一些公司更喜欢。 
 ——以上不是传闻 
 ——你为什么要将工作一天后紧张的24/7周?低压力即使没有调用伤害我们的健康,恢复它我们必须休息后立即转变。 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
  
  
 你评论使用WordPress.com帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Google +账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Twitter帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论你的Facebook账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://henrikwarne.com/2018/12/03/developer-on-call/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website