 
 TNW使用cookie来个性化内容和广告 
 让我们的网站更容易使用。 
 我们还与第三方共享这些信息 
 广告和分析。 
  
  
 由亚历杭德罗陶贝尔 
 - - - - - - 
 生活的技巧 
  
 我们开始了两个小时车程,我怀孕女友告诉我她不想让任何人,包括自己,分享我们的孩子在社交媒体上的照片。我完全反对,我们发生了激烈的争论。 
 争论持续了大部分的回家。我不明白的问题毫无疑问其他人看到我们美丽的孩子,我们的幸福,他们进化成人格。 
 硬叉。 
 我不能理解我们如何告诉别人不请分享孩子的照片。我不想被“这类型的人”;那种回避技术和周围的人他们屈从于他们的意志。 
 最重要的是,我不懂的问题与他人建立自己的故事在我们选择分享照片。 
 我的女朋友不让步,我非常感谢她没有。 
 我非常反对的主要原因,是因为我认为她的观点是琐碎的。谁在乎别人怎么想我们的孩子看起来如何,我们如何提高它,和他们说我们的小家族呢? 
 但我认为,她更有意义的参数。不仅因为我尽量对别人的想法不感兴趣,而是因为我们的家庭之间的平台,站和世界其他地区。 
 事情是这样的,不仅人会形成意见,偏见,故事在我们人类。亚马逊,谷歌,facebookε,和所有的成千上万的数据收集公司创建概要文件在我们在线角色和我们与他人的关系,和想法。 
  
 酷(可怕的)营销视频数据经纪人ε,手表和厌恶的颤抖 
 目前的在线分析我未出生的孩子——一个可能已经无法停下来地正在开发的婴儿浏览网站时,我们买的尿布,我们阅读的文章,和其他期望的父母我们交友,我想避免最重要的。 
 一份报告命名谁知道关于我的什么呢?本月公布的英国儿童专员突显了这种感觉。报告概述了“儿童数据的收集和共享”,实际上是一些相当不错的点对当前或未来的父母。 
 在前言中,儿童专员安妮Longfield集触及一些铜钉统计:“13岁,父母已发布1300照片和视频的孩子社交媒体。” 
 据报道他们采购,这是低于300年的近300的图片和视频,但仍然相当数量。比这个数字更糟糕的是,是,人们倾向于在重大场合分享图片,关于他们孩子无意中泄露个人信息。 
 分享孩子的生日照片,例如,告诉广告商的生日。如果你忘了关位置数据,他们会知道他或她的生活。 
 如果它是一个生日派对在其他地方,它可以告诉广告商他们喜欢什么——即自然历史博物馆的恐龙,或者木乃伊,皇室的后代,或者迪斯尼。 
 别忘了“第一天在学校的照片,这常常无意中透露孩子的位置或标识通过学校的标志和路牌等细节,”报告指出。 
 许多人选择忘记,是分享照片Instagram或任何其他服务出发机制,并在图片中包含的数据——是谁,在哪里,什么设备了, 
 关系的人,,,,切片,和发现,它与任何股票数据有用。 
 其中一些可能会在大公司的数据库,编译商业上可利用的资料的人。其中一些可能是用于目标的父母玩具孩子可能感兴趣的广告。一些得救,沉睡,直到所需的保险公司,银行,或设置保释。 
 这种类型的数据,不能直接给社交平台,在报告中标注为“释放”或“推断”数据。提取的数据没有得到明确,但通过像Facebook这样的公司,Instagram(属于Facebook),或谷歌看上去帖子你会骄傲地分享你的小天使。 
 所有这些结合其他数据系统中已经描绘了一幅数字你的孩子的照片,这可能不完全准确,但仍被许多公司做出决策。 
 你分享的一切”可能会有真正的,持久的影响对孩子的生活,”报告指出。 
 我们会得到真正的缺点,长期的影响后,因为不是所有东西都是可怕的,甚至可能会有一些好处有选择性地共享数据。 
 并不是所有的数据都是平等的。照片在Instagram数据共享,但匿名健康记录。数据收集器并非都是一路货。 
 举一个例子,在英国当地政府收集的数据从孩子和家长使用预测分析成功标志儿童虐待的风险社会工作者,卫报报道。这可能被视为一个“好”使用的数据——如果你能窥视过去模糊的奥威尔式的面纱。 
 但与任何其他数据收集,收集好数据可以留下一个记录,可能是在最好的情况下很难动摇,最糟糕的是,完全滥用。 
 罪犯的CCO报告指出,他们听到账户收集信息共享的父母,出生日期,家庭住址,全名,以前申请欺诈贷款和信用卡一旦孩子年满18岁。 
 常见的安全问题的答案像母亲的婚前姓,第一个宠物的名字,学校,或汽车也越来越容易从“sharenting”,报告称一些父母的趋势分享他们的孩子的生活的一切。 
 现在,上述情况可能是极端和罕见,但法律的实体,比如Facebook和Instagram可以做可能更有关——因为你不能向警方报告。 
 CCO报告详细分析基于共享数据的孩子作为一个严重的长期风险: 
 数据分析是一个过程,对一个人使用机器学习算法和分析”分析或预测方面关于自然人的表现在工作中,经济状况,健康,个人喜好,兴趣、可靠性、行为、位置或运动。” 
 州这些概要文件可用于确定参数,预测行为,并对个人做出决定。在最无辜的情况下,这可以用于广告商决定什么产品给一个孩子(或父母)——就像在他们生日的时候,你方便地共享。 
 在更严重的情况下,分析可以用来确定一个人是否可以申请抵押贷款,一定健康保险、大学,甚至保释。考虑下次你想发布一些可爱,聪明或愚蠢的孩子。 
 档案对个人聚合信息从各种不同的来源——有时甚至在孩子出生之前开始,所以你所做的一切,然而无辜的看起来,就增加。 
 最糟糕的是,粘糊糊的蛋糕上便便,有些机器,分析个人数据(或任何数据),正如报告所说,“不公平的r 
 eductive”,意味着他们不善待细微差别,借口,或不一致。“不良行为”的数据,就像一个无薪法案,标志你不配拥有信用的,即使你是一个人类,否则模型。 
 腐烂的樱桃是算法和偏见,因为训练数据集机器出现了倾斜在这样或那样的方式,或者是因为人类的训练有一定的有意识或无意识的偏见。不好的例子,但是如果这个人培训大学应用算法讨厌真的个子高的人,因为他们总是在音乐会,站在队伍的最前列,可能教机器拒绝这些应用程序。 
 我只讨论什么sharenting可能意味着一个孩子的未来,但还有更多,从孩子的行为的聚合网上收集的数据联网玩具和婴儿监视器等设备。CCO报告并做好详细的风险,但是为了这篇文章的长度,我将保存这些未来的可怕的碎片。 
 CCO报告结束正在采取一些措施,立法和教育,和一些明显的牙齿建议政府,企业,学校和家长。 
 同时,监管像GDPR可能给我们更多控制数据的收集对我们和我们的孩子,如果它最终被执行。就在本月,隐私国际提起正式申诉下GDPR对几个最大的数据聚合器数据保护侵权行为。 
 给你一个想法的规模,被告之一是处理一个数据代理,拥有“想见,洞察全球大约7亿名消费者,和我们的数据产品包含超过5000个数据元素从数以百计的数据来源。“这些来源包括社交媒体,这些消费者可能只是你未出生的孩子。 
 时我可能会失望地发现看本文的统计,大多数人都会感到厌烦他们第三句的时候,上面,不应用任何细微的建议让孩子尽可能最小的形象。 
 所以我要归结为一种简单的方式来确保这一点。的方式把我们带回到我持久的女朋友和她的立场,但也扩大它不仅仅是照片。 
 最简单的方法,以确保未来的从你的分享你的孩子不受影响,只是不要分享。 
  
 读下一个: 
  
 Post-WannaCry:只有3%的公司准备新类型的网络攻击 
  
 请继续关注我们的每周回顾的热与冷却的首席执行官鲍里斯。 
  
 加入超过260000用户! 
  
  
 坐下来,让最热门的科技新闻来你神奇的电子邮件。 
  
  
 希望得到这个消息,因为它发生了什么?跟我们在社交媒体上的。 
  
  
 1.76的追随者 
  
  
 1米喜欢 
  
  
 有两分钟空闲吗?我们想知道更多关于我们的读者。 
 开始了! 
  
  
 所有收集的数据调查是匿名的。 
  
  
   
  URL : https://thenextweb.com/lifehacks/2018/11/12/dont-post-your-kid-online/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website