是有道理的,创始人和投资者花很多时间谈论事情顺利。如果我们了我们所有的时间在公司失败了,我们就不会有时间做其他的事情了。 
 当人们谈论公司失败,他们经常这样做在某种程度上意味着让他们看起来聪明通过他们会打破所有的教训失败。我确实是这样的,当我们关闭Tutorspree。我认为这是一个有价值的运动,也许它甚至帮助了一些人。但绝大多数时候,这是泻药。 
 创业者缺乏连贯的思考方式何时关闭。1创始人并不总是可以选择关闭。2然而,大多数时候,是创始人的选择。这是一个个人的决定。这是一个艰难而痛苦的决定。这是一种情感,紧张的决定。然而,关闭不需要盲目决定。 
 直观的找出如果你应该关闭你的公司是它并不是阻力最小的路径。“简单”的事一个苦苦挣扎的公司陷入僵尸模式——无论是发展还是真的死了。这是很容易的,因为它不需要一个活跃的决定,只是需要继续做最少,以维持公司生存。这涉及到一系列看似小小的妥协,导致停滞或失败。 
 关闭是很困难的,因为这意味着公开承认你错了,倒霉,或者无能。3,因为这个困难,我们已经进化一组术语通常意味着“关闭”,没有说“关闭。“在没有特定的顺序:主,主,重塑,战略转变,改变客户的重点,和switch.4平台 
 关闭是很困难的,因为这通常意味着令人失望的相信你的人。有些失望的是真实的,有些是想象。创始人的人筹集资金通常最关心或扰乱他们的投资者失望。投资者常常沮丧当打赌失败时,通常在他们给你的资金比例,在事情出错了,因为他们投资的速度。不过,投资者知道大多数投资会失败,而且通常会克服自己的情绪。困扰投资者超过关闭的是当创始人歪曲企业的状态,突然关闭没有警告,或者慢慢流血业务多年而占用了很多投资者的时间。 
 创业者经常担心关闭会让顾客失望。这是真的,但是公司没有做好一般看到他们的产品降低,这也令客户。除非你的产品提供了一个关键,救生的目的,关闭清洁和透明度是更喜欢向obsolescence.5缓慢消退 
 创业者应该担心关闭对员工的影响。最大的负担创始人是满足工资。最大的情感投资,创始人——尤其是在早期——是令人信服的伟大的人们信仰上的飞跃和接受提供他们的屁股上。这种动态是为什么透明度在决定关闭和它的时间是如此重要。 
 最糟糕的创始人一个员工能做的就是告诉他们,一切都是神奇的,然后有一天她告诉他们,一个不再有工作和b),该公司无法支付她的承诺和c),你已经知道这一切很长一段时间但不想告诉她,因为你担心她的感情。最好是做一个干净的决定关闭在众目睽睽的员工有足够的时间和金钱去帮助员工找到新工作,继续前进。 
 实际上决定关闭一个想法可以通过回答下列问题:6 
 前两个问题是定量和由创始人不断运行的实验 
 他们的产品和用户。不幸的是,虽然他们是定量的,没有确定的办法知道如果你已经尝试了一切以正确的方式。在某种程度上,你必须基于累积evidence.7打电话 
 第二两个定性和引入的最大挑战是在做决定时,这些问题的答案“是”和“不是”之间的混合。例如——如果你喜欢与你的共同创始人业务产生积极的现金流但不增加,你可能不应该关闭。然而,如果你讨厌你的人正在使用的业务正在迅速发展,你应该关闭它,或者找到一个方法来继续没有团队。这些个人的决定,没有人可以给你的,但重要的是单独的决定的不同的线程,这样你可以尽可能客观地评价他们。 
 我吓坏了关闭我的公司,即使所有的证据说这是正确的决定。8我最害怕的事情是我不知道之后会发生什么。然而,我意识到我生命只有一个,那我自己制造的呆在一个糟糕的情况下出于恐惧是一件蠢事。 
 在与很多创始人都经历了类似的情况,我发现他们中的大多数后非常沮丧关闭他们的初创公司几个月。后来,事情开始变得更好。这可能是难以置信但关闭释放紧张和清理很多繁重的预期,它允许全新的创意和方法。这是一个必要的启动周期的一部分,和一个创业者需要的方法更加公开和严格。 
 笔记 
 1. 在这篇文章中,我使用“关闭”的想法和公司的互换。这两个↩稍有不同 
 2. 意外的钱,通常由于筹资失败,可以强制关闭。↩创始人 
 3.无能的听起来很刺耳,但奇怪的相信你能胜任在建立公司所需的所有新事物在第一次甚至十↩试试 
 4. 我相信这是一个简单列表。↩ 
 5. 在这种情况下,关闭仍然是至关重要的,但这个决定应该需要很长时间,在沟通,尽最大努力去寻找替代品。↩ 
 6. 我也可以逆。决定工作创业应该下来这些问题的回答,“是的。”↩ 
 7. 重要的是要确保你已经尝试过很多东西。早期创业者经常辞职太↩一个想法,需要更多的时间 
 8. 回答问题2、3和4都是“不”,尽管瑞安,乔希,我都喜欢彼此作为人类,↩ 
 由于山姆奥特曼和编辑Craig大炮。 
  
   
  URL : https://blog.ycombinator.com/shutting-down/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website