 
 我们每个人都有96年能源块每天花但是我们想。使用这种能量阻塞系统将确保你花每一块明智地做出最进步最重要的目标。 
 沃伦•巴菲特(Warren Buffett)”几乎排除了关注商业艺术,文学,科学,旅行,体系结构,以他可以专注于他的激情,“爱丽丝施罗德在她的书《雪球》写道。这不是沃伦•巴菲特(Warren Buffett)所特有的。几乎所有的成功的人我知道遵循类似的方法集中他们的努力。 
 更好的结果的关键是不更加努力的工作。我们大多数人已经工作很长时间。我们把工作带回家,我们总是,我们解决任何要求做,我们尽我们最大的能力。多少东西似乎不重要我们检查待办事项列表或我们工作多少个小时,虽然;我们的表现似乎没有改善。 
 当我们想特别成功的人比我们更有才华,我环顾四周,我发现很少的情况。我们认为,人才的原因之一是解释是,它给了我们一个通过。我们不像那些有才华的人即获得巨大成功,当然我们没有相同的结果。这个解释的问题在于,它是错的。天赋很重要,当然,但不像你想的一样。 
 我环顾四周,我发现我认识的最成功的人有一个共同点:他们都善于消除不必要的生活。法国作家安东尼·圣艾修伯里打上同样的想法,写在他的回忆录中,“完美是最后不及当不再有任何添加,但当没有拿走任何东西。“这一原则,事实证明,是成功的关键。 
 令人难以置信的成功的人他们的时间关注几个重点,为正确的做事。这是简单但不容易。 
 这是一个方法来帮助你选择什么关注以及如何使用你的时间(这是一个混合的阻塞和沃伦·巴菲特的两列系统的一个变体): 
 步骤1:改变你思考你的一天。认为你的一天有96块的能量,每一块是一块15分钟的时间(4块每小时×24小时= 96)。一个星期有672块,一年有34944个。 
 不是所有这些阻塞直接生产力——他们不可能,除非我们的机器人。考虑到我们人类,我们需要分配一些街区活动,人类需要健康,喜欢睡觉。睡八个小时你的96块一天使用32块。假设另一个32块往家庭,朋友,上下班,和一般生活的东西。这使得32块为你申请你的能量对保持你的工作和做一件美妙的事。 
  
 认为你能做更多的事情,少睡觉?再想想。睡眠的方式影响你的其他块。如果你有充足的睡眠,另外64块放大。如果你不足够,但其疗效降低。几乎每一个成功的人我知道让睡眠优先。至于让ChiliPads去规范他们床上的温度和睡觉每天晚上都在完全相同的时间;其他使用相同的逐渐减少日常每天晚上。几乎所有的他们早睡(或至少12),和早起开始的一天。 
 步骤2:写一个列表的所有目标。当我这样做,我停在100年,我可能会继续。我冒昧地猜测,如果你独自坐了半个小时,你会想出一样多。写下来不仅释放你的思想从跟踪他们,但也给了你的可视化表示有多少你想做的事情。 
 步骤3:圆你的三大目标。把你的时间;没有必要着急。很难缩小下来,这也是为什么很少有人有意识地思考这些事情。 
 步骤4 
 :消除一切。这正是事情变得有趣。当涉及到32块的分配工作时间,一切不是零售业在你的列表应该下降。你可以选择“其他”列表,当你达到一个目标,但在此之前它是沃伦·巴菲特所说的“不惜一切代价避免”列表。 
 让我们来看一个例子。说我们在10个项目工作。我们重点关注,但我们也给其他项目一个体面的工作。假设我们分配32块能量的10个项目如下: 
  
 1. 10 
 2. 5 
 3.5 
 4. 3. 
 5. 2 
 6. 2 
 7. 2 
 8. 1 
 9. 1 
 10. 1 
 不坏吧,是吗?但如果我们做上述练习,它将看起来更像这样: 
  
 1. 16 
 2. 8 
 3.8 
 重点指导你的能量朝着你的目标。你越集中,更多的能量用于你所从事的工作。 
 消除你所关心的事情是很难的。你必须做出权衡。如果你不能使这些权衡,你不会走远。不集中的成本很高。 
 方向很重要,你应用能量。如果你集中精力在10个目标,你不集中,而不是完成的项目,你有很多未完成的项目。像西西弗斯一样,你经常得到半山腰但从未达到顶部。我想不出一个更大的浪费时间。 
 这不是关于付出更多的汗水去得到更好的结果。你只有这么多能源应用。选择重要的。消除了休息。 
 FS成员可以讨论这篇文章的学习社区论坛。 
 生产力是风靡一时。人们想用更少的时间做更多的事情。生产力系统比比皆是:做事,番茄汤,宋飞的事情,等等。一定有什么可说的东西他们每个人。但是你有没有想过更简单和更基本的东西:如何集中?喜欢,真的如何专注[…] 
 继续阅读 
 这里有一些简单的技巧,我详细说明后,改善你的表现几乎任何东西。你如何实践有着重大意义。你需要考虑反馈循环,刻意练习,在块工作。顶级表演者和业余爱好者之间的思维方式是不同的。睡眠是非常重要的。是有区别的[…] 
 继续阅读 
 决定,结果(因此概率)是未知的,往往是最难的。默认的方法解决问题往往不足。有时候你必须玩的可能性,有时你必须玩的微积分。有几个不同的框架可以使用处理的不确定和确定问题。数学[…] 
 继续阅读 
 Farnam街2019号媒体公司。保留所有权利。 
  
 由也。看到我们的隐私政策。 
  
 我们Syrus伙伴。我们买的惊人的企业。 
  
   
  URL : https://fs.blog/2018/06/succeed-at-work/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website