一半是浪费? 
 数学对数字广告的未来收入的不漂亮。这可能意味着一个巨大的贬值对谷歌和Facebook。 
 让我们做一个思想运动。 
 谷歌的价值是多少?今天,它的市值——公司的总价值超过6900亿美元。它是世界上最大的媒体公司,年收入790亿美元媒体收入总计900亿美元的总收入。谷歌百分之八十七的收入来自广告。一切酷你听说自己开车,谷歌光纤,鸟巢,真的,棉布实验室,谷歌风投,Google X -低于8.09亿美元,远低于总收入的百分之一。 
 Facebook呢?他们的市值超过5000亿美元。在2015年他们通过广告赚了大约170亿美元。他们总共有180亿美元的收入,将收入来自广告的比例为95%。 
 传统媒体公司呢?让我们看看迪斯尼,世界上最大的“传统”的媒体公司。迪士尼去年赚了550亿美元的收入。的收入,只有85亿美元来自广告,或仅为15%。这包括所有的收入来自ABC,各种迪士尼频道,ESPN和急救。公平地说,迪斯尼拥有重要的Hulu和副的少数股权,而这些收入似乎没有包含在他们的年度会计报告的广告收入。我们会把它放在一边,它只帮助我的观点。迪斯尼的市值约为1500亿美元。 
 迪斯尼,由于其主题公园和重要的营销业务,是一个极端的例子,但这个故事基本上是相同的其他大型传统媒体公司。通常他们都自己的电影制片厂,有线电视公司和杂志产生根本不用广告就能收入。一个完整的时代华纳公司17%的收入来自HBO,仅使其ad-to-non-ad比率比谷歌或Facebook。总的来说,时代华纳公司43%的收入来自广告。维亚康姆,是38%。 
 去年整个世界花了5800亿美元在广告上。这个数字不是越来越多,但是我们会在一分钟内。 
 所以,看着这些数字有一点是明显的:每个公司价值超过一年。在风险投资中,我们把这种情况称为“多个”收入。在股票市场上,他们同样的想法归结为P / E比率(股票市盈率)。这里的逻辑是,买家愿意支付的公司超过了一年,因为它可能会让明年再那么多钱。它可能使明年更多。 
 通常,这些倍数适用于整个行业。一些行业得到更高的比别人多。在基本经济理论——你是在大学里教的东西——逻辑来自所谓的工厂和律师——资本密集型业务与people-intensive业务。想去如果你买了一个工厂,所有的人走出门,辞职,你还有工厂,库存、机器。但如果你买了一个律师事务所,每个人都走了出去,你就有一堆租赁义务。因此在过去,多个产品公司享受着高于服务公司。如果你正在考虑购买一个小部件厂,每年收入1亿美元,同时考虑律师事务所,每年收入1亿美元,您可能需要支付5亿美元购买工厂,而你可以以2亿美元收购律师事务所。这些被称为5倍和2倍。 
 我不选择这些数字任意。在投资者中,2 x多个服务公司是默认的起点。 
 倍数对一个公司非常重要。市盈率越高,更多的公司的股票的价值。股票的钱——钱th 
 是可以用来购买其他公司。高P / E比率使得公司更加昂贵,绝缘与敌意收购者。目前很少有公司,甚至可以考虑购买谷歌或Facebook。事实上,只有一个苹果,我肯定反托拉斯警报器会响。 
 那么,看体育比率对这些公司来说,今天,我们看到: 
 维亚康姆是一个很奇怪的:它是非常小的,和它有一些继承问题,说得婉转些。 
 你看到一个模式:科技公司获得更高的比传统的多。谷歌和Facebook的比例甚至高于其他科技公司。苹果是17.86,微软的是28.61。一些比较高,高得多。亚马逊是一个惊人的253.06。与科技公司看来,PE比率较低,如果你做一些老式的在工厂生产的东西。回想一下,过去,多个工厂应该高于一个人公司。这似乎不再是技术。实际上,即时物流的崛起和富士康之类的,不是真的无处不在。但它看起来很奇怪,这些科技公司与实际根本不用广告就能收入——与增长潜力的价值低于单纯依赖广告。 
 当然,可以合理地认为有一群律师走出房门的时候会更容易处理比拥有你所有的计算机工程师走出门,但尽管如此谷歌和Facebook——事实上,整个“技术”行业——享受巨大的倍数。 
 科技公司的高倍数合理,从历史上看,有两个原因: 
 事实证明这些理论倍数广泛适用于谷歌的早期。它迅速捕捉到平面广告美元——尤其是分类市场——从报纸,和用更少的员工。它的成长,增长效率。和市场似乎是无底洞。 
 但《纽约时报》,他们已经改变了。 
 所以,在2017年我们在这里,让我们来看看每一个。单身。的原因。为什么一个公司要高得多,看看这适用于谷歌和Facebook: 
 增长潜力:这是我们一直在讨论这一系列的整个时间。Facebook和谷歌赢得了战争的直接广告,但输掉这场战争更大,更有利可图,TV-intensive品牌广告。他们的增长潜力是极其有限的。尽管和其他分析师玛丽•米克吧一直赞美的必然迁移从电视到网络广告美元(然后移动)十多年来,移民还没有发生,也没有良好的经济基础会思考。谷歌和Facebook也提高了对整个广告行业——正如我上面指出的,这是限制每年总额不到6000亿美元。这一数字只上升与GDP增长,GDP增长是我们很可能会看到更少的。 
 当然,谷歌的核心无品牌广告业务——搜索。它有持续增长的潜力。但是这里有一些担忧。受到全球化的速度,现任全球竞争者带来(尤其是在中国)。对GDP广告水平非常稳定,我们不期望超高GDP增长在未来。品牌与部门直接分配通常是固定的,所以没有品牌的钱是交给直接移动。虽然谷歌捕捉大量剩余的直接美元数字移动,没有多少了。 
 资本资产和人:这一直是有点红鲱鱼在科技行业:据说他们应得的高倍数的好处能够更有效地做事情,但没有一个倍数的缺点只使用宝贵的不可替代的工程天才。但我要告诉你一件事。如果我是亿万富翁私人股本 
 投资者叫施密特Bomney和我想买一个公司我一无所知,我就感觉一个该死的景象更舒适购买工厂(或者,咳咳,斯台普斯)和替换所有的工人如果他们退出比我买谷歌和所有那些天才宝贝对我辞职。 
 成本优势:在过去,谷歌可以雇佣更少的人比美国的5000家报纸,并提供分类广告更便宜。他们不仅雇佣更少的人,他们没有自己的那些昂贵的印刷机。 
 我们已经讨论了在之前的列,不再如此争夺剩余的广告收入。——我的意思是每个人每个人都为这些剩余non-digimafied广告收入(也称为电视)。 
 它是昂贵的。苹果公司花十亿美元进入游戏和斯皮尔伯格(他们带回神奇故事和我兴奋)。这唯一的70亿美元的一部分,他们计划支出。Facebook是花钱从Buzzfeed内容,Vox等等。他们打算花10亿美元。网飞公司60亿美元。亚马逊,45亿美元。Hulu 25亿美元。谷歌45亿美元。(哦,每个人都花钱温)。 
 这听起来像一大笔钱。而且它是!所以说再见任何科技公司的成本优势。他们一定把钱花在可怕的内容就像其他人一样。 
 零有理由认为科技公司可以比任何人都更好地创建内容——这是唯一的方法捕捉任何未来的广告增长的有人知道。他们在迪斯尼没有优势。他们来自弱者的位置,迪斯尼已经有重要的电视广告收入,和丰富的经验使我们爱的内容。广告技术不会帮助他们,正如我们已经讨论的,即使它是有一百万创新的广告公司,也同样高兴买了迪斯尼在谷歌。 
 谷歌和Facebook没有成本优势捕获时剩下的广告收入。他们没有那么多钱打消耗战。谷歌920亿美元,Facebook 30美元左右)。相比之下,新崛起的内容生产商苹果公司在银行有2560亿美元。 
 迪斯尼有120亿美元左右,但这是一个不同的数字比别人,因为当你下来,这些科技公司的资金计划支出内容相比,迪斯尼的。迪斯尼的现金是一个不同的野兽,因为它已经大幅度花更多的钱比任何这些科技公司正在考虑内容。 
 快速增加的预算迪斯尼今年发布的10部电影出来,至15亿美元。ESPN每年花费20亿美元只是为了NBA和NFL每年19亿美元。在美国职业棒球大联盟和7亿美元。在大学篮球,另一个十亿左右。十亿大学足球季后赛。另一个十亿大十的权利。有点很难想出一个总数,因为迪斯尼的会计年度报告平摊到了一些内容在多个年,但很多100亿美元范围似乎不合理。这是忽略了迪斯尼主题公园和巨额储蓄扣除创建类似的星球大战叛军,例如——一个非常便宜的显示为迪斯尼,因为它们已经拥有《星球大战》,神话,生产能力,和作家。这也不包括数十亿美元的物质生产等资产阶段,迪斯尼工作室已经有声音。 
 谷歌和Facebook竞争的现金,但它不会是廉价的,他们没有固有的优势。 
 未来的回报:这种情况下的现实很长一段路要解释谷歌的“其他投资”范畴及其Berkshire-like重组控股公司字母表。Facebook的吹捧无人机和VR作为将来时 
 e增长机会(有时与不幸的结果),尽管其资产负债表相反强烈坚持认为这不是一个媒体公司。我认为他们的确抗议过多。这是一个明智的举动,在战略上,对谷歌和Facebook,把大量的钱目前直接广告和支出,对其他产业的增长,试图进入真正的真实的非媒体公司在夹具上之前他们膨胀的股票价格。但他们远远没有达到这一目标。这也解释了谷歌的字母重组。字母让他们,和投资者,价值分别这些其他的努力(投资者讨厌集团)。EMC拥有同样的问题的关键部门。时代华纳与HBO。没有什么新鲜的了,谷歌没有优势在这永恒的企业问题的“解锁股东价值。” 
 简而言之,我能想到的任何理由,谷歌值得其PE比率为36.5。在一个大的优势为零增长领域能真实追求:品牌目前预算花在电视上。此外,市场不是一个增长的市场。在最好的情况下,如果迁移到数字时,它将是相同的大小,谷歌将没有优势。在最坏的情况下,迁移到数字(如果发生),连同巨大的竞争使得广告率。 
 更合理的市盈率是迪斯尼,这可能是慷慨的。迪斯尼已经有一个实质性的和不断增长的数字业务,并与谷歌没有面临严重的现金牛和增长的反垄断问题。收入和资产迪斯尼做了主题公园,一个巨大的宝库的心爱的IP,生产工作室和ESPN等分销渠道,美国广播公司、迪斯尼XD和33%的Hulu——所有努力赢得最后,伟大的广告大战。谷歌已经将帮助。 
 但我们要慷慨,给谷歌同样的PE比率:17.24,而不是目前的36.49元人民币。这是PE率减少了53%,导致一个新的3250亿美元的市值,和433.38美元的股票价格。这似乎更合理。Facebook,同样,迪斯尼的PE比率应该是价值约2170亿美元,在74.70美元左右交投。 
 唯一,谷歌和其他科技公司的品牌争夺美元是他们巨大的P / E比率,估值和股票价格,和它更容易获得突然流行,较小的内容开发人员。但这些股票是基于现实,不再存在。皇帝没穿衣服。 
 作者、@agencythebook @mannupbook。编写一个广告经济学的书。改革后的天使投资人,唱片公司老板,本机阿拉斯加。共同@barbariangroup。 
 欢迎来到一个地方,言辞也很重要。中,智能声音和独到的见解采取中心舞台——没有广告。看 
 遵循所有你关心的话题,我们会提供最适合你的故事你的主页和收件箱。探索 
 获得无限制地最好的故事在中期和支持作家当你。5美元/月。升级 
  
   
  URL : https://medium.com/s/which-half-is-wasted/googles-350-billion-haircut-fa1a0f33ace1?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website