meme,尤其是毒性在教育领域,广告是如何工作的——它如何摇摆和引诱我们,我们轻轻地向购买。 
 meme是这样的: 
 而不是试图说服我们(通过我们的理性,善于分析),广告捕食自己的情绪。他们通过创建工作积极宣传产品之间的联系和感情像爱情一样,快乐,安全,和性的信心。这些联系和深化随着时间的增长,让我们感觉到产品抱有好感,最终,更有可能买它。 
 这里我们有一个理论——一个拟议的机制——广告如何影响消费者行为。我们叫它情感《盗梦空间》还是《盗梦空间》,创造了同名电影后,专家试图植入的想法在别人的心目中,在潜意识里,通过操纵他们的梦想。在广告的情况下,然而,梦想不是初始向量,而是思想和图像,特别是它传达的情感。 
 标签(“情感《盗梦空间》”)是我自己的,但这个想法应该足够熟悉。广告的模型如何工作狂人而变得流行,和你可以找到类似的账户都在网络上。大西洋的帐面价值,例如,题为“为什么好的广告作品(即使你认为它不会)”——说 
 广告很少成功通过争论或呼吁采取行动。相反,它创造了积极的回忆和感受,影响我们的行为随着时间的推移,鼓励我们买东西在稍后的日期。 
 “目标[广告],”这篇文章仍在继续,“就是种子积极的思想和记忆,将吸引你的品牌。” 
 Lifehacker回应这些想法的一篇文章中旨在帮助读者减少广告的效果。“一个广告成功让我们感觉到一些东西,”它说,“情绪反应可以产生深远的影响我们如何思考和我们所做的选择。” 
 这是一个绝对巴甫洛夫的广告效果。像巴甫洛夫的狗学会副的响铃声与食物后续交付,人类也可以训练或多或少地随意联想。如果可口可乐向我们展示了足够的图像人们喜气洋洋的快乐喝他们的产品后,我们会把可乐和幸福。一段时间后,这些良好氛围会涌回我们,我们就更有可能购买可口可乐。 
 meme或理论关于广告是如何工作的——情绪开始变得如此根深蒂固,至少在我自己的世界的模型,这是我总是把信仰的东西,没有真正考虑到这一点。但是现在我停下来想一想,我震惊这让我们多少有点荒谬。它表明,只不过人类偏好可以改变一些任意的图像。即使是巴甫洛夫的狗并不是那么容易操纵:他们实际上得到了食物后任意的刺激。如果广告相同的方式工作,如果一个可口可乐员工接近你在大街上给你一个免费的味道,然后给你一个按摩或给你5美元,那么当然你会学会把可口可乐与幸福。 
 但是大多数广告都软弱无力,无能为力,只有墨水在纸上或屏幕上的像素。他们不能养活你,伤害你,或让你温暖的晚上。如果一个理论(如情感《盗梦空间》)说,平坦的和被动的广告可以有这样一个强大的影响我们的行为,我们应该持有很高的举证责任理论。 
 社会科学家们,他们使用的工具来对这样的现象原因:经济人。这是人类行为的一个理想化的模型,一个假设的生物(/漫画)使完美的“理性”决定,在“理性”是一个定义良好的博弈论的概念意义(大约)自私自利和效用最大化。换句话说,一个经济人,没有实际的实例存在,但是,每个真正的人类接近更大 
 或较小程度上——总是最好的可用的知识,做出的决定,根据自己的偏好最大化预期成果。 
 如果我们(消费者)是受情感的《盗梦空间》,那么似乎我们违反了这个模型的经济合理性。具体来说,h . economicus有固定的偏好或固定的目标——在技术术语,一个固定的“效用函数”。这些是外生的,任何人都不能改变的,不是演员他或她自己,尤其是第三方。但是如果《盗梦空间》实际上适用于我们,事实上我们的喜好和目标不仅仅是可塑的,但容易的可塑性。广告客户需要做的就是显示产品X,旁边的一个漂亮的脸蛋,突然我们充满渴望。 
 当然这是一种夸张的说法。但更现实的看法是,我们需要看到一个广告多次才最终开始重写我们的欲望。但问题仍然是:外部代理可以,未经我们允许的情况下,改变我们的思想和寄给我们获得服务的目标不是我们的。 
 我知道它是受欢迎的这些天强调偏差和非理性的我们,作为人类的生物——公平地说,我们的头脑充满怪癖。但在这种情况下,广告的《盗梦空间》理论对人类心灵的伤害。它描绘了我们比我们更理性。我们可能不符合的模型完美的经济行为,但是我们也不是木偶的摆布每汤姆,迪克和哈利的广告牌。我们不是那么容易操作。 
 广告,我认为,不通过情感的《盗梦空间》。 
 那么:他们如何工作? 
 情感《盗梦空间》是(提议)机制之一,但事实上有很多这样的机制。他们不是相互排斥的:一个典型的广告将采用一些不同的技术——其中大部分比情感更简单,正规《盗梦空间》。只要我们应对这些其他的机制,我们的表演完全按照经济人的人类行为模式。 
 这里的指导原则是,这些机制给予合法的,有价值的信息。让我们来看看其中的一些。 
 首先,大量的广告工作仅仅通过提高意识。这些广告本质上是告诉客户”,仅供参考,产品X存在。这是它是如何工作的。如果你需要它。”液体Draino,例如,是一个产品,在简单的意识,因为下水道不堵塞频繁,如果你不知道什么是液体Draino它,你不会想使用它。但这种机制是无处不在。几乎所有的广告作品,至少部分由通知或提醒客户关于产品。如果让一个难忘的印象,更好。 
 有时一个广告会尝试公开的劝说,也就是说。,使一个论点。天真的认为这是最常见的和最强大的机制,但它确实使偶尔外观:“4/5的医生喜欢骆驼”或“Verizon:美国最大的4 g LTE网络”等。老广告都特别喜欢这种方法,但似乎已经过时当广告触及现代步伐。 
 也许最重要的广告所使用的机制(跨年龄的)承诺。这些承诺可以明确,形式的担保或被保证人,但更多的是隐式的,形式的品牌形象。当一个公司像迪斯尼的名称本身作为“家庭娱乐”的承办商客户依靠迪斯尼提供。如果迪斯尼曾经违反这种信任,把太多的暴力的电影,例如,消费者会生气和(保证金)少买迪斯尼的产品。然而承诺转达了,显式或隐式,其结果是,品牌成为鼓励履行它,和消费者反应(理性)通过购买更多的产品,相对于品牌,不要把自己 
 “外面”类似的承诺。 
 有一个更诚实的广告机制来讨论。这个称为(适当地)诚实的信号,这是一个实例马歇尔•麦克卢汉的名言,“媒介即信息”。这里的广告传达有价值的信息通过现有的——或者更确切地说,存在于一个非常昂贵的位置。公司拿出一个巨大的广告牌在时代广场宣布(subtextually),“我们愿意花很多钱在这个产品。我们致力于它。我们把钱花在我们的嘴。” 
 知道(或感应)多少钱一个公司已经扔了一个广告帮助消费者区分大、稳定的公司和规模较小的,挣扎的,或产品之间的内部支持(从他们的母公司)和产品没有这样的支持。反过来,这使产品的消费者信心可能存在了一段时间,很好。这等复杂的产品是至关重要的软件,电子,汽车,需要持续的支持和维护,以及任何需要一个大的生态系统(例如Xbox)。订婚戒指一样是一个诚实的象征一个人的承诺,他未来的配偶,一个昂贵的广告宣传活动是一个诚实的令牌的公司对其产品线的承诺。 
 目前为止一切都很顺利。所有的这些广告机制通过传授有价值的信息。但是我们大家都很清楚,并不是每一个广告是如此简单和正规。 
 电晕的考虑这个: 
  
 不管发生了什么,它不是关于意识、说服、承诺,或诚实的信号。事实上这张照片几乎完全缺乏信息传达的讯息和字面意义上的。Steven Pinker的定义:信息是“两件事之间的相关性是由合法的过程(而不是未来的绝对机会)。”在这种情况下,图像是如此随意,不能传递任何信息关于电晕本身,不同于任何其他啤酒。电晕不是专门为海滩,也没有“beach-worthiness”摆脱任何电晕的特点。你可以交换百威、喜力、没有“信息”将会丢失。[1] 
 而不是传递信息,这个广告看起来像一个情感《盗梦空间》教科书,即。,创建一个任意,巴甫洛夫的电晕和放松的想法之间的联系。目标,据推测,是种子(观众、消费者)和美好回忆,这之后,当啤酒道上过道和发现日冕盒子,我们会得到令人费解的暖暖的感觉,然后:购买! 
 但我不认为这是发生了什么。我不认为这电晕广告-或任何的成千上万的其他人一样,正试图摆脱《盗梦空间》。别的东西;其他一些机制在起作用。 
 我们称这种交替机制文化印记,原因,我希望将变得清晰。密切相关,但重要的是截然不同的,情感上的《盗梦空间》。今天我的论文是文化印记的影响远远大于情感的《盗梦空间》的影响(如果这个东西确实存在的话)。 
 文化印记的机制是一个广告,而不是试图改变我们的思想,而不是改变了景观的文化含义,进而改变我们如何被别人当我们使用产品。你是否喝电晕或喜力百威”说:“关于你的东西。但你不控制消息;它只是坐在那儿,在世界上,被一个广告印在更广泛的文化活动。然后由你来决定你是否想要使自己与它。你想被视为“寒冷”的人吗?然后给一方带来电晕。或者“寒意”对你不起作用,根据你个人的社会定位,如果是这样,你赢得(EV-maximizing 
 )移动是寻找其他一些啤酒。但是没关系,因为一个成功的广告活动对每个人都不需要工作。只需要工作网——通过将“产品X”转化为更多的赢得选项,为更广泛的人口,比以前。 
 当然文化印迹效果更好,比其他的一些产品。什么产品”说:“你只是重要只要别人会注意到你的——即使用它。,如果有社会或文化相关信号。但是类的产品是这种情况非常大。啤酒、饮料、口香糖、各种食品(想想后院烧烤)。餐厅、咖啡店、航空公司。汽车、电脑、服装。音乐、电影和电视节目(考虑饮水机工作)。甚至家庭产品发送文化信号,因为他们会注意到当你邀请朋友到你家。任何产品或享受在你的同事面前讨论文化印记的时机已经成熟。 
 对于每一个产品,一个广告活动种子每个有基本的图像或消息。那么简单步骤及其情感,而不是等待消息扎根和成长在你的大脑中,而是让你的社交本能接管,并对你决定使用产品(或不)根据您熟悉的文化品牌形象允许你发送信号。 
 通过这种方式,文化印记依靠常识的原则。一个事实是共同知识,让每个人都知道这是不够的。每个人都必须也知道别人知道,知道自己知道他们知道它…等等。 
 所以对于广告的文化印记,是不够的,被一个人看到,甚至许多人单独。它必须是公开播出,在很多观众面前。我看到这则广告,但我还必须知道(或怀疑),我的大多数朋友也看过这则广告。因此我们希望找到印记广告广告牌、公交车站、地铁、体育场,和任何其他公共位置,以及在流行杂志和电视节目——换句话说,在广播媒体。但是我们不会期望找到cultural-imprinting广告传单、门标签,或直接邮件。同样,互联网搜索广告和横幅广告是有害的文化印记,因为互联网是如此支离破碎。每个人都生活在自己的小网络泡沫。当我看到一个谷歌搜索广告,我不知道是否我的其他同事已经看到广告。 
 在某种程度上,文化印记是《盗梦空间》的一种形式,但它比传统的浅(巴甫洛夫)试图让我们相信的。广告本身不需要接收所有的大脑进入任何人的很深的情感;它只需要表明它可能挂牌成为别人的大脑,然后(除非有相反的证据什么人真的相信),它将慢慢地工作在一致实相,成为文化景观的一部分。 
 不像《盗梦空间》的(我不认为确实存在),文化印记是完全兼容的经济人模型人类决策。它让我们的目标完全完好无损(典型:希望我们同行的尊重),印迹本身在外部文化景观,只是改变了追求这些目标的最佳手段。结果都是一样的——我们购买更多的产品的广告,但影响的途径是不同的。 
 总结: 
 文化印记=浅情感《盗梦空间》+常识→《盗梦空间》到一致实相 
 让我们来看看几个具体的例子。这里有一个耐克的广告: 
  
 情感的《盗梦空间》的故事是这样的:上面的广告之间创建一个关联的耐克品牌和运动卓越的想法。随着时间的推移和有足够的曝光,客户将内化这个协会。因为他珀耳斯 
 传统价值观体育优秀,他会开始觉得好意耐克品牌和产品。稍后,当顾客购买鞋子,这些积极的联想和情感,在边缘,提示他买耐克鞋。 
 文化印记的故事是这样的:上面的广告之间创建一个关联的耐克品牌和运动卓越的想法。(到目前为止,如此相似。)随着时间的推移和有足够的曝光,客户会发现“耐克”“优秀运动员”的同义词在更广泛的文化。之后,当他买鞋子,他的大脑将使用这些信息(直觉)预测他的同行会认为他如果他出现在球场上穿耐克鞋(比穿其他品牌)。保证金,这将提示他向购买耐克。 
 这是另一种广告,一种公共服务健康信息: 
  
 乍一看,这个广告似乎是使一个人的吸引力,一种论点:如果你喝含糖饮料,你会发胖。它似乎是一种广告,一个人可以经历私下(例如,在浏览网页的时候)没有稀释的影响,肯定会是这样,如果它被说服或开始工作。但考虑如何更有效的广告张贴在公共场所的时候,比如在地铁上(这就是它实际上跑)。一旦每个人都看到这则广告,它成为常识,含糖饮料对你有害(恶心),你会开始担心你的朋友会认为如果他们抓住你喝一个。同伴的压力是一个极其强大的力量,如果广告可以利用它甚至一小部分的力量,它可以有相当大的影响。 
 两种机制之间的关键区别因素(《盗梦空间》和印记)是明显的广告需要。只要一个广告作品《盗梦空间》,其效果完全发生在广告和个体观众;广告不需要引人注目。另一方面,对于广告的文化印记,它需要被放置在显眼的位置,观众将看到它,知道别人也看到它。 
 我们已经讨论了如何印记在广播媒体广告效果最好,但即使是在一个媒介,我们应该期待看到的观众量的效果。 
 例如,考虑在超级碗的广告,吸引了1亿人,在100年与广告不同的电视节目,每一个观众的100万观众。同样的总收视率,但在超级碗的情况下,这是一个巨大的观众(很有自知之明的大小),而在100个不同的显示的情况下,观众是支离破碎的。 
 如果一个广告作品主要是通过情感关联,它不应该怎么分散的观众——所有事印象的总数(这个硕果)广告能够使。另一方面,如果一个广告作品主要由文化印记,那么我们希望观众巨大的超级碗比同样大小的分散的观众更有价值。为什么?因为在美国橄榄球超级联赛中,每个人都知道其他人都看,所以任何品牌形象的传达在超级碗几乎是保证扎根在更广泛的文化中,因此被视为“正确”在稍后的日期。 
 如果一个相对较新的/未知品牌的啤酒广告本身作为一个“谦逊的快乐时光聚会啤酒”在美国橄榄球超级联赛中,你可以把啤酒你朋友的烧烤后,确信你的意图会被理解。如果同一未知品牌广告本身在100个不同的电视节目,而你只看到其中的一个——在一个名不见经传的烹饪节目(说)——你不知道你的朋友在烧烤是否会有相同的品牌形象的理解,以及他们是否会正确地理解你的意图。 
 如果一个广告作品incepti 
 ,我们应该期待价值(广告商)与观众的大小呈线性比例关系。另一方面,如果一个广告作品的文化印记,我们应该期待它的值(广告商)规模超过线性与观众的大小。 
 这是真的吗?我不知道。但我怀疑——尽管混杂因素,我们看到一个more-than-linear观众规模和广告价值之间的关系,这可能会占一些大国家享有的网络效应(国际)品牌。 
 如果品牌广告情感《盗梦空间》的作品,我们希望品牌宣传自己大致按照他们的产品市场的大小。另一方面,如果品牌是通过文化印记,我们应该期待品牌广告在市场规模和比例的突出产品的使用。 
 床单是完美的例子。如果广告作品情感的《盗梦空间》,为什么不种子我们认为品牌X床单是最顺利,柔软,最美好的睡眠床单用钱能买到什么?另一方面,如果广告文化印记,那么我们应该期望床单几乎没有品牌的广告,因为他们的消费几乎完全掩盖(明显的反面)。不太可能,任何你的同事会看到或感觉到你的床单,甚至询问他们。床单就不是一种社会产品,所以文化印记不能说服我们购买他们工作。 
 问:你见过一个广告床单吗?你甚至能说出一个品牌的床单吗?如果广告作品情感的《盗梦空间》,难道你希望看到至少有几个广告想接收你认为品牌X床单会照亮你的一天?[2] 
 这是另一个市场,品牌广告是值得注意的是:加油站。让我们来比较一下汽油软饮料。都或多或少地商品。是的,有一些微小的变化,在质量,但在大多数情况下,一个可乐或汽油一样好。都是产品类别的美国人平均要花很多钱——可能在数百美元苏打水和气体的数千美元。然而,我们发现品牌广告经常在碳酸饮料市场上远远超过在天然气市场。可口可乐、百事可乐、雪碧、七喜、胡椒博士——这些品牌到处宣传自己,创造自己的身份,几乎与他们的基础产品。以某种方式“说服”我们喝可口可乐会给我们带来幸福。但是我们为什么不看到相同类型的任意加油站品牌协会制作的?如果可口可乐可以使用广告来收取几便士每瓶,发现绝大多数的利益这么做——为什么不移动,Citgo,埃克森,瓦莱罗能源,壳牌和德士古公司做同样的事情吗?如果广告作品情感的《盗梦空间》,似乎这些加油站将受益巨大试图种子我们(消费者)和积极的氛围,这样,当我们与三个不同的站在一个十字路口,我们更倾向于选择广告的品牌。我认为,答案是,去加油站是一个个人,而不是一个社会活动,而喝苏打水是经常在别人的公司。 
 诚然雪佛龙并尝试,在美国,为自己开拓出一个品牌形象,但该品牌在很大程度上是基于承诺的质量而不是任意的情感或生活方式。我的论点是,如果《盗梦空间》的实际工作原理,然后我们会看到更多的加油站(相当大的)市场。 
 初始模型预测,品牌将会从中受益“两面派”或“许多人面临”——即。,品牌广告应该分开每一个观众,使用任何信息是最有可能与每个特定的听众产生共鸣,以提供最大的情绪上的影响。 
 我所以电晕,例如,可以做广告 
 特立独行的父亲是一个放松,beach-vibes啤酒(就像现在)。与此同时,它可以宣传大学生本身作为一个玩得很疯派对啤酒,和赛车爱好者的啤酒冠军。NPR可能冒充独特或知识。当然,这立刻罢工我们错了,。但是为什么呢?啤酒以各种各样的方式宣传自己。很少有内在品质对于一个给定的产品(如电晕)部队坚持一个品牌形象。为什么品牌限制自己一个中央口信吗? 
 佳得乐是另一个品牌,可以先各种积极的联系,或与多个关联两面下注,只要情绪不相互干扰。事实上,分层联系上对方可能产生更大的影响,以上个人联系的总和。一个广告可能链接佳得乐运动性能,而另一个可能链接到“开心”,而另一个可能扮演它的味道。为什么不呢?这些都是历史悠久的品牌策略。谁不喜欢玩或喝的东西非常美味吗?加上,我们都已经把佳得乐与体育——为什么不给我们买它的另一个原因吗?这就像让多个情感的“参数”相同的产品。 
 但是显然这并不会发生什么。相反,品牌开拓出一个相对狭窄的品牌识别空间并占领它几十年了。和文化印迹模型解释了为什么。品牌需要相对稳定,穿上一个一致的“面子”,因为他们所使用的消费者传递社会信息,如果该品牌让太多不同的关联,(1)稀释,任何一个人可能想要发送的消息,和(2)它让人不舒服的将自己与一个品牌到处跳,不同品牌的消息像一个松散的大炮开火。 
 如果我要让电晕政党或后院烧烤,我需要信心,我打算发送的消息(根据我自己的了解电晕的文化形象)的消息将被接收。也许我喜欢将自己与beach-vibes啤酒。但是如果我担心其他人在看不同的广告(“基督徒电晕:啤酒”),那么我将对我的购买更多的激动。 
 品牌建立信任,而不只是信任他们的产品的质量,但相信他们不会改变自己的品牌传递过快或过快。 
 如果广告作品《盗梦空间》,那么我们应该能够宣传自己一样有效地对我们公司做广告,我们可以用这个来修复这些缺陷在我们的角色,我们发现如此令人沮丧。如果我决定我想要更外向,我可以打印一个个性化的广告为自己的口号是“更社会”了一个超级名模或私人飞机,或任何的形象成功或幸福我认为最能激励我。我希望这样一个广告,每天盯着我的脸,有一个实质性的“inception-style”效应在我的心理。我会逐渐把“社会”与温暖的感情,并最终-没有举起一根手指我就发现自己积极兴奋的前景去酒吧和派对。轻松自我完善:这不是魔术子弹解决方案我们总是寻求? 
 但没有神奇的子弹,在《盗梦空间》,因为这些arbitrary-association广告不工作。他们工作的文化印记,当目标受众是一个人,没有“文化”的印记——没有人升值预期的消息。 
 博客拿回你的大脑提倡“个人营销”,即。,广告对自己。肯定和激励海报后似乎类似的效果。但如果《盗梦空间》一样有效广告评论员使出来,我 
 d希望看到更多的个人营销比我们实际观察。 
 最后一个想法。 
 初始模型的问题在于它燃料希望我们可以免疫广告,如果只有我们足够勤奋或者我们开发合适的坚毅不拔的精神。只要我们有一个强大的心理免疫系统,”广告无法进入,甚至情感联络信息。 
 你可以看到这样的希望微光每当有人告诫你“批判性的思考”广告。Lifehacker的文章我之前提到的,例如,提供了两种战术打击不良广告的影响:(1)别忘了思考,(2)警惕你的情绪反应。文章承认我们可能永远不会开发完整的免疫力,但有足够的关心和实践,它表明,我们至少可以学会减轻一些更恶劣的影响。 
 但是如果我对广告实际上是如何工作的,那么这个建议是无用的。广告让我们买东西不尽管我们的理性,而是因为它。广告目标我们智人,充满特殊怪癖,但效用最大化的经济人。 
 当广告传达真实信息,当然,我们乐意消费这种广告(和他们的产品营销),因为广告是我们做一个有价值的服务。但是当一个广告作品文化印记,我们觉得我们被操纵。和我们。之前看到这则广告,对我们产品非常不值得,但看到这则广告后,我们发现自己想买它(和溢价,没有少)。问题是,没有逃避,没有免疫力,这种广告。一旦我们看到它,知道我们所有的同事都见过它,它在我们的理性利己主义购买广告产品。 
 避免广告帮助并不大。因为品牌形象是我们共同生活的文化景观的一部分,当我们块广告或快进,我们错过了宝贵的文化信息,疏远自己的时代精神。这使我们的危险成为过时,过时,否则倒霉的社会。我们变得像孩子穿着他父亲的衣服第一中学跳舞。 
 当然,不幸也没有那么糟糕对某些人在某些文化领域,和我非常幸运地生活在这样的一群人。但是如果你的同行都暴露在这些广告,你错过的不是看着他们。 
 ____ 
  
 (脚注添加原始发布后,以反映我从别人的反应。) 
 [1]电晕。格雷格·雷德和卡罗琳Zelonka所指出的,电晕和海滩之间的关系并不是完全任意的。电晕是墨西哥啤酒,最初消耗(美国游客)主要是在海滨城镇——所以,正如格雷格所说,至少有一个“间接”协会的基础。即使是其他产品,情感或生活方式的联系可能有一些锚在现实中。 
 [2]床单。卡洛琳和亚历克斯·霍金斯指出,床单有时广告,在某种程度上,《盗梦空间》的味道。看到如广告Wamsutta表。我还是建议床单广告的稀缺性(相对于,例如,汽水广告)在很大程度上是由于产品的自私的本性,但似乎也有例外。 
  
   
  URL : https://meltingasphalt.com/ads-dont-work-that-way/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website