昨天,Quora宣布1亿个用户帐户受到了牵连,包括私人活动downvotes和私信,由“恶意第三方。” 
 数据泄露是一个令人沮丧的一部分,每一个在线服务的生命周期,随着他们的成长受欢迎,他们成为一个越来越大的目标。几乎每一个主要的在线服务有安全漏洞:Facebook、Google、Twitter、Tumblr,雅虎Uber,Evernote,eBay,Adobe,目标,和索尼广泛泄露用户数据在过去的几年里。 
 这些安全漏洞使用密码管理器是一个强有力的理由,但并不是一个令人信服的理由,以避免服务你爱,除非你打算彻底退出网络。 
 但这似乎是一个很好的时间提醒你所有的其他原因你应该从来没有,有没有使用Quora。 
 四年前,埃里克·密尔写Quora的倾向于储备知识,,什么都没有改变。 
 根据他们的页面,“Quora的使命是分享和世界知识的增长。“每月3亿用户,近4000万问题到目前为止,他们在做一份好工作日益增长的世界的知识,但一个可怕的工作分享它。 
 Quora的价值来源于其用户提供的答案,他们竭尽全力做一个设计良好的平台寻找和回复问题。 
 但是他们尽他们所能来确保你不能拿回那些贡献出来。 
 Quora有: 
 这与问答竞争对手对比堆栈溢出和堆栈交换,这提供了一个API,丰富的自定义工具和支持社区,一个强大的数据浏览查询和导出数据,一个自由爬行政策,并不试图验证背后隐藏的问题和答案。他们甚至主动上传匿名数据转储所有用户输入的内容的互联网档案馆的后人遵循知识共享许可协议。 
 地狱,甚至问层滤机让你出口历史,这主要是由一个人。 
 如果你想要慷慨,你可能会说,这不是一个优先级为他们构建功能,如一个API或导出工具,特别是当他们还在努力赚钱。 
 但多年来,Quora也明确禁止互联网档案馆索引网站。这是你会看到如果你试图找到任何机器Wayback Quora页面的索引。 
  
 Quora能做什么,以及互联网档案馆将积极保护他们对未来的数百万用户的工作,但他们选择排除他们的网站被存档。 
 在他们的机器人。txt文件,详细说明为什么他们阻止机器Wayback,声称他们做来保护他们的作家。 
 人们分享很多敏感材料在Quora——有争议的政治观点,工作场所的八卦和补偿,和负面意见的公司举行。多年来,当他们换工作或改变他们的观点,重要的是,他们可以删除或匿名化之前写过的答案。 
 我们选择的机器wayback因为包容会让人们发现作者的身份写了公开敏感答案,后来使他们匿名的,因为它会阻止作者能够从互联网上删除自己发布的内容,如果他们改变他们的想法发布它。据我们所知,没有办法网站以编程方式有选择地删除内容的存档,所以对我们来说这是唯一的方法来保护作家。如果他们打开一个API时,我们可以从档案删除内容作者将它从Quora,但剩下的内容存档,我们很乐意选择回去。 
 互联网档案馆公共互联网的历史档案,和Quora要求能够选择性地修改他们的档案是荒谬的。一个API像他们表明会成熟 
 buse。 
 互联网档案馆无意中充当应急对于每一个初创公司的短视的商业计划,灾难性的轴心,或收购失败。当您运行一个社交平台与内容生成的社会,你有更大的责任不要烧他们的集体工作在地上。责任是参与网络的一部分,和回馈你。 
 从机器Wayback的常见问题: 
 为什么互联网档案馆收集从互联网网站?是什么让有用的信息? 
 大多数社会重视保留他们的文化和遗产的工件。没有这样的工件,文明没有记忆,没有机制来学习它的成功和失败。如今越来越多的我们的文化遗存在数字形式。存档的使命是帮助保护这些工件和创建一个网络图书馆人员,历史学家和学者。 
 Quora的关闭并不遥远,遥远的可能性,以及独特的个人故事和知识的集合,有了一个强有力的论点保留它。大多数家风投投资社交平台最终快门,在很多情况下,只剩下残骸是由志愿档案和互联网档案馆保存。 
 Quora的所有努力锁定它的社区的贡献使它非常难以保留当他们离开时,他们总有一天会。如果你选择有助于Quora,他们积极努力限制未来进入自己的工作。 
 成立近十年后,Quora的长期前景仍不确定。他们已经筹集了超过2.25亿美元的四个轮融资,最近美元8500万系列D 2017年4月以17亿美元的估值。 
 去年他们的自助广告平台推出,但尚未公布业绩。这是第一次在九年历史的任何钱,总比没有好,但它的可持续性模型仍然是一个问号。 
 在某种程度上,投资者抛售四分之一数十亿美元进去想要投资的回报率。去年,创始人亚当·德安杰洛表示他们希望最终IPO(首次公开募股)。但市场形势,结合他们的广告平台的结果,可能会迫使他们在不同的方向——一个主,合并或收购总是有可能的。 
 当Quora关闭,它最终将关闭一天,收集所有的知识都将丢失,除非他们改变他们的孤立主义精神。 
 早在2012年,亚当·德安杰洛写道,“我们希望成为网际网路规模的亚历山大图书馆。” 
 只要Quora让寄宿的出口,我们可以看到它以同样的方式结束。 
  
  
   
  URL : https://waxy.org/2018/12/why-you-should-never-ever-use-quora/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website