 
 白天,一个简单的软件工程师。在晚上,也是一个软件工程师。 
  
 2018年12月27日 
  
  
  
  
  
 9分钟阅读 
  
 多年来,我通过一个网站叫Upwork雇佣自由职业者。网站吸引了许多不同的专业,所以我用它来找到从软件开发人员复制编辑器的漫画家。有些人很好,有些是灾难性的,但没有人曾经试图诈骗我。 
 直到我遇到了丽齐。 
 我需要作家酮饮食网站建设。作为一个本地说英语的人生活在美国,丽齐似乎是一个潜在的匹配。她的概要文件是免费的语法错误,雇佣的惊人的作家中难得的品质。和最重要的是,她只收取10美元/小时。 
 好吧,我知道你在想什么:10美元/小时,她显然是一个骗子。或一个可怕的作家。大多数作家Upwork比尔30 - 60美元/小时,所以为什么会有人接受如此低的利率? 
 但这Upwork的冒险的一部分。一些最好的和我一起工作的人宣传可疑的廉价的利率,因为他们想要建立一个良好的评级历史。丽齐只有做几份工作,但她完美的评论。 
 如果她是有才华的,我有一个伟大的作家在一个惊人的价格。如果她传递一些可怕的,我至少看到10美元/小时写什么样子。 
 收到我的工作机会,丽齐欣然接受。我给她三个报告和提供说明如何写他们。 
 我设定了五个小时的限制,告诉她,如果她不是在4.5小时完成的马克,她应该花的最后30分钟把所有进展到我们的共享谷歌文档。 
 第二天,Upwork报道,丽齐宣传我完整的5个小时,但是Google Doc是空的。她没有给我任何消息。 
 检查丽齐的时间表,我意识到她登录时间使用工作日记,Upwork官方的间谍工具。它捕获的图像自由职业者的屏幕,记录击键,将所有的信息发送给Upwork和客户端。 
 工作日记让我毛骨悚然。我从来没有要求自由职业者运行它,但是丽齐选择运行它,而不是简单的发票我为她小时。这意味着我没有任何结果,但我确实有截图展示她宣传我花了五个小时。 
 在早期的截图,她正在写一个文档印度教的咒语。绝对与我无关的项目,但她收我。 
 之后,她改变了立场,开始写一篇关于塔罗牌。除非有相结合的新趋势在酮世界塔罗牌阅读到的食物选择,这似乎没有与我的项目有关。 
 然后,事情变得更有趣。截图显示,丽齐使用Upwork的消息传递接口与其他客户: 
 起初我困惑,因为它显示两人说话,但他们两人是平民。哦!她登录不同Upwork用户的名字,“Abi汉斯莱”。 
 快速搜索Upwork出现Abi的形象。果然,它有相同的文本和每小时的速度,丽齐: 
 这解释了为什么她四个不同的web浏览器固定在任务栏。她可能使用一个单独的浏览器为每个Upwork身份。 
 截图显示,丽齐的文档文件夹: 
 它揭示了几个文件名称“恩典”的标题: 
 最后,有一个PDF格式的文件名是“优雅”其次是看起来像一个姓。谷歌足够的全名是独一无二的,只有一个匹配结果:教师在肯尼亚的Facebook的个人资料: 
 还有一个微妙的线索埋在截图:时区。 
 Upwork拍摄这张照片在格林威治标准时间下午6:15,但是自由职业者的时钟显示9:17点。 
 什么时间带,可以吗?果然,这是奈的时区 
 罗比,肯尼亚: 
  
  
  
 不要听起来像“出生地怀疑运动”,但肯尼亚的名字和肯尼亚时区之间,似乎“平民”可能,事实上,是肯尼亚。 
 我又看看Upwork简介,让我雇佣丽齐放在第一位。一些谷歌搜索表明,丽齐剽窃整件事情——这是一个mashup的LinkedIn Upwork概要文件和另一个概要文件。 
 骗局显得那么笨拙和明显,我担心这是第一步的一个更复杂的场骗局为什么上传截图证明她没有做这项工作时,她可以给我50美元一个普通发票吗?然后为什么比尔我隐瞒的报告吗?自然,这将促使我检查历史截图。 
 在电影中,骗子总是让他们的受害者认为他们已经发现了诈骗,但允许公开虚拟欺诈的受害者是所有实际欺诈的一部分。然后,正当他们相信他们已经占了上风,被刺伤的努力真正的骗局。有一层欺骗吗? 
 我突然想起Upwork部队自由职业者安装入侵间谍软件,大概是为了赶上欺诈,但是他们忽略了许多巨大的欺诈指标: 
 当我看到截图,我关闭了合同和报告Upwork的欺诈。丽齐看到合同结束,但无法得知我的任何评论她。 
 第二天,丽齐给我问为什么我关闭了合同。她没有提到不寻常的小时收费我,但她附加一个Word文档,其中包含我的三个完成报告。 
 这是她的报告是否可口可乐是兼容酮饮食: 
 可口可乐 
 简短的描述 
 可口可乐不是酮因为它包含高糖含量,而不是脂肪。 
 详细描述 
 根据可口可乐的营养价值,它不是keto-friendly。它有10.6 g的净碳水化合物 
 为每个服务(艾德:实际净碳水化合物数是39 g)。此外,它没有脂肪和蛋白质含量。或许,你可以考虑其他 
 变化的可口可乐可口可乐零个或健怡可乐。 
 语法是不错的,但它进一步证实了丽齐不是母语。最大的赠品是之前定冠词“健怡可乐。“美国人从来不说:“我喜欢清爽一杯健怡可乐。” 
 两天后我报道丽齐的账户作为欺诈,Upwork闭支持与这票注意: 
 根据你的报告,我已经检查过账户,采取行动是我们的服务条款中定义。为了保护我们所有的成员的保密的帐户,我不能与我们调查的结果报告。 
 无法报告结果?我预计他们关闭所有丽齐的假账户,应该高度可见的结果给我。 
 现在已经三个星期以来我报道Upwork丽齐。简介了私人几天后我的报告,但是Upwork仍然显示他们是活跃和接受工作机会: 
 Upwork退款了我50美元,这很好。 
 在我的岗位工作反馈丽齐,我喊她的形象欺诈。我小心翼翼地避免任何指控基于猜测。我的评论关注客观事实:丽齐宣传我无关的工作,她工作日记显示,操作重复Upwork概要文件。 
 奇怪的是,Upwork这翻译成,“没有反馈给”: 
 更新:在reddit评论者指出Upwork总是隐藏客户反馈后批准退款。 
 天,我发现了丽齐的恶作剧,我联系了她的另一个客户。他雇佣了丽齐通过她“Abi”配置文件写销售文案。他回答说,他仍在等待她,但跟进的工作我几天后说他终止合同。 
 很明显,Upwork从来没有通知这个客户欺诈,尽管他们的“检查账户和采取行动”,而他圣 
 生病了一个开放的合同与丽齐/ Abi。 
 Upwork客户列表是私人的,所以我不能够联系我的一个自由职业者的其他客户。但丽齐流血足够的信息截图,我发现其他家伙聘请她的联系信息。 
 这会带来Upwork工作日记功能的另一个有趣的问题:交叉污染。 
 如果一个自由职业者为你工作和结束了他们与这个注意:求职信 
 顺便说一下,我经常运行软件,向未披露的第三方发送捕获整个屏幕。希望你很酷! 
 你可能会拒绝这个候选人立即。但这就是每个Upwork用户隐式地说如果他们跟踪他们的时间和工作日记。 
 作为客户端,没有什么你可以做什么来防止这种情况。客户可以要求他们的自由职业者使用工作日记或使其可选的,但是没有选项来禁止它。即使你可以,其他客户可能仍然需要它。 
 如果一个自由职业者你雇佣检查消息从你而另一个客户账单包含你的工作或离开打开一个窗口,工作日记会泄露你的私人信息几个额外的政党。这些与自动泄漏是不可避免的,整个屏幕捕获。 
 这个经验表明我一些Upwork的疣。一方面,他们错过了许多红旗,我期望他们捕获并无助于阻止继续滥用。另一方面,它说,这是我第一次雇佣了一个诈骗犯Upwork我所有的年。 
 虽然我从来没有爱上Upwork,Fiverr或Freelancer.com等其他平台上一直对我来说更糟糕的是。我将继续使用Upwork,但这一事件给了我另一个原因是保守的给予自由职业者进入私人数据。 
  
 我仍然寻找作家酮。如果你喜欢写关于营养和健身,发送一个写作样本和你每小时工资率到michael@mtlynch.io。如果你是一个肯尼亚调情的人,(诈骗)添加到主题来拯救我们。 
 通过电子邮件订阅得到我的最新文章。 
  
 标签: 
  
 isitketo, 
 外包、 
 upwork 
  
  
 更新:2018年12月27日 
 2018年12月4日, 
  
  
  
  
  
 16分钟阅读 
  
  
 一种集码头工人、谷歌云存储,gcsfuse实用程序。 
  
  
 2018年11月9日 
  
  
  
  
  
 10分钟读 
  
  
 良好的发展会将你引入歧途的标准技术如果你不调整单元测试。 
  
  
 2018年9月11日 
  
  
  
  
  
 7分钟阅读 
  
  
 我听说许多创业者失败的故事,因为他们发货太迟了。它看起来像一个容易避免的命运,直到我犯了同样的错误。 
  
  
 2018年8月20日 
  
  
  
  
  
 13分钟阅读 
  
  
 我如何使用安全技术重构遗留代码库,减少回归的风险 
  
  
  
   
  URL : https://mtlynch.io/upwork-scammer/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website