在赌场中,术语“耙”是指房子挣的委员会操作一个扑克游戏。每只手,一小部分锅刮掉的经销商,这在本质上成为赌场的“收入”。而赌场使用术语“耙”,大量的有趣的词的选择存在对同一件事情的描述,保持一点点的收入为公司运行服务。例子包括“委员会”,“费用”,“人数”“税”“中收取”或“抽头”,“果汁”,“花”,和“贪污”(虽然最后一个通常是政治与腐败有关)。 
 许多互联网市场也有一个rake或中收取。rake是市场费用的金额比例的比例GMS(商品销售总额),通常代表市场上净收入。作为一个例子,2011年eBay的市场收入大约6.6美元对GMS约68.6美元耙的比例略低于10%。显得罗嗦,更高的耙总是更好的,收费比收费少会更好。但事实上,相反的往往是正确的。最危险的任何平台公司的策略是价格过高,过分rake来收取贪婪,可以破坏的重点首先有一个平台。 
 之前讨论的优点低耙子和高耙,让我们先看看当前的例子不同的耙在互联网上。上面的表格显示了数家在线估计耙子企业GMS的比例。不要认为这些数字是特别准确一些厂商做这些很难推断。*也增加了噪声中常见的“回扣票务等行业。你可以看到很高的耙子的iTunes,Facebook和GroupOn,尤其是低OpenTable和HomeAway的耙子。亚马逊市场费用在他们的网站上发表,和不同的类别,但他们基本上从6 - 15%,假设平均大约是12%。eBay最近发起了积极运动攻击vertical-by-vertical基础上亚马逊的费率表(这些百分比可以在这里找到)。最近一个公司和一个惊人的高倾角ipo伤风,photo-purchasing市场的内容所有者接收只有30%的总收入。下面我们会认为,这可能实际上是一个非常脆弱的局面。 
 评估新市场投资时,我们自然会偏向企业家了解背后的战略基础理由降低耙。如果你的目标是建立一个赢家通吃的市场一个很长期,你想建立一个平台,有最少的摩擦(包括产品和定价)。高正是因为你耙耙是一种摩擦成为消费者的到岸价格的一部分。如果你过度耙,商品的价格在你的市场现在不是很高(相对于你的市场)之外的。为了您的平台是“明确的”交易的地方,你想要的行业领先的定价——这是不可能的如果你耙的事实上的原因是过度的定价。高耙子也为供应商创造一个自然动力看别处,危及可持续发展。斗争背后的这些原因可能是GroupOn的核心的日常交易业务(北美第三方在第四季度收入同比和集团)。rake约38%(这是“后”要求商家向消费者承担50%的折扣)的复苏从每笔交易供应商仅为30%,代表70%的“有效”耙。 
 高容量加上适度的rake是完美的公式,一个真正的有机食品市场和可持续的竞争优势。可持续的平台或市场是一个在东北的价值 
 特沃克表示显然这时事务成本收费的网络。这样,供应商将被迫呆在这个平台上,消费者不会看到价格过于网络提供商的困扰。每个人都赢在这个场景中,特别是平台提供商。高耙将允许您更快地获得更大的收益,但它最终将代表一个战略红旗——定价的雨伞,可以利用其他生态系统,也许是一个颠覆性的商业模式。杰夫·贝佐斯是喜欢说:“你的优势是我的机会。” 
 很多人都不知道这一点,但最神奇的互联网的成功故事之一是欧洲的Priceline集团在品牌运营Booking.com。Booking.com是在欧洲在线旅游的毋庸置疑的领袖,和TPG代表了很大一部分的惊人的35美元市值。Booking.com并不总是在线欧洲领导人——事实上他们破坏者偷其他大型公司的标志。在1990年代末的公司,如Expedia和Travelocity等已经成为迷恋所谓的“商业模式。“基本上,这些公司将“包”度假产品对消费者和销售捆绑发行。商业模式可以产生一个rake超过30%,并因此对Expedia这样的公司的吸引力。Booking.com采取更加有力的措施(可能是因为它是唯一一个可用)。他们开始以10%的“代理模式”,这不仅代表了降低耙,但也提供了更好的现金流方面的供应商。因此,他们可以注册在欧洲几乎所有的小旅馆。这导致更多的选择对消费者和供应商的支持。丹尼斯·绍尔对在Skift.com上有一个非常详细的账户Booking.com是如何主宰欧洲,连同最近的一篇文章中解决行业的挥之不去的影响的自然转移到较低的摩擦(降低耙)代理模式。 
 原来的平均耙Priceline集团今天甚至更高,因为他们允许商家主动抬高耙更好的放置在网络(你可以看到这个在上面的表中)。这是我最喜欢的一个市场商业模式”调整。“你从一个广泛的供应商采用低耙,你加入一个以市场为导向的定价动态,让那些想要更多的数量的供应商或暴露于花更多的钱在一个选择的基础上。这种方式没有人离开网络由于过度收费,但你最终得到更高的平均耙随着时间的推移,由于竞争动态。当价格上涨由于招标竞争,供应商不怪竞争的平台(Google AdWords的天才的一部分业务模型)。这也可以让你从那些渴望的供应商中提取更多的美元花费更多来促进自己(没有提高对那些不征税)。 
 这是另一个有趣的故事与耙。2006年,基准开始花时间和加里黑黝黝的,在oDesk团队。我们非常迷恋他们熟练的全球人才市场,并惊讶的工具在他们的在线场所允许客户雇佣,从分布式团队管理和支付工作。结合招标和声誉系统,oDesk建造了一个“ebay工作。”与此同时,市场上有几个大玩家自由职业者和Rent-a-coder等。讨论竞争长度之后,团队来到的想法降低佣金从30%(行业标准)总成本的10%。我们很高兴听到这样咄咄逼人的战略思维的团队,他们兴奋地听到具有长远眼光的投资者(这种变化明显减少当期收入的当前水平的1/3)。其余的是历史。通过 
 2009 oDesk超过最近的竞争对手,他们现在明确的领袖(比他们的竞争对手合并)迅速崛起的“在线工作”行业。 
 所有这一切使我们两个非常有趣的rake例子前面和中心在今天的互联网——Facebook和苹果。这两个公司收取高达30%费用交易平台。因为大多数的开发者在这些平台软件的基础上,开发人员不立即疼痛时分享收入的30%。毕竟,边际成本接近于零,因此费用是可以忍受的。但真正的问题是:30%市场的平台上帮助加强平台本身的战略定位?还是仅仅是一个收入提取运动吗?如果是这样的话,有风险,“耙太远”可能是一个净负电,从战略角度来看吗? 
 让我们开始与Facebook。第一的几年里,Facebook的应用程序平台获得了轰动性的成功。分配权力的普遍的平台很多公司被证明是一个了不起的工具;特别是游戏公司。平台这么快就非常成功,许多早期采用者平台飙升数亿的销售。Zynga,尤其擅长冲浪Facebook波,一跃成为10亿美元的收入在第六年的存在!一切都显得难以置信。快进到今天只(几年后),和游戏公司不再赌他们整个公司在Facebook上。奇怪的是,他们积极寻求扩张战略non-FB分布。 
 真的很难确定到底出现了什么问题。一个可能的问题Facebook作为一个游戏平台的承诺。它也强调缺乏广度一些成功,并认为Zynga已经“太好”与其他玩家。和一些可能指向移动的崛起创造了一个困难的平台转变为Facebook(我们将地址不久)。除了这些问题之外,还有一个有力的论点,30%只是过度耙。 
 当你考虑,许多这些相同的游戏公司也大买家,Facebook的广告产品,它表明,“实际”耙,站台上的真实成本竞争力,远高于30%。鉴于全球社交网络Facebook的领导地位高的进入壁垒,没有必要在第一天来最大化收益。更重要的是证明平台作为一个可行的和有效的分配机制为范围广泛的产品和服务,并说服所有合作伙伴的毋庸置疑的平台本身的功效。 
 去年11月,Zynga和Facebook一起重新谈判之前长期的商业协议。根据旧的协议,Zynga被要求支付30%的收入即使他们生成的收入“Facebook”。这是一个非常积极的耙。现在Zynga被释放从许多承诺了Facebook的平台,和允许建立独立的Facebook之外的收入来源。现实情况是,Zynga仍高度依赖于Facebook。然而,Zynga股东现在跟踪与Facebook和Zynga的百分比的收入考虑积极的,如果他们能够减少这种依赖性。底线是,整个游戏行业已经失去了一些热情Facebook平台,Facebook和它将难以重现他们曾经的魔术和动量。 
 苹果的案例更极端的影响更为重要。尽管苹果/业界领先的硬件利润在其令人难以置信的计算产品,苹果公司认为需要30%的收入是由它的应用生态系统以及媒体出租和销售收入的30%。回想起来,要求支付双方是过度自信的标志。 
 然而,事实是他们工作很长时间。许多公司,在苹果平台上蓬勃发展,不存在,不存在若非iOS。,苹果公司创造了数以亿计的高利润率收入和相应的底线利润结果耙惊人成功的30%。所有这些帮助弹射苹果业务的最高层次——世界上市值最大的公司。 
 苹果的积极高倾角的最大问题在于它对潜在的长期战略合作伙伴关系的影响。具体地说,两家公司可能可以帮助加强iOS平台的成功眨了眨眼睛,停顿了一下,然后继续支持一个有竞争力的平台。亚马逊和Facebook可能是和应该是与苹果和警探。如果苹果能够回到过去,他们一定会选择之后。所有三名球员的最有威胁的公司显然是谷歌。然而,亚马逊拥有数字媒体业务建立在Kindle。和Facebook,如前所述,有30%耙业务帮助游戏开发者在其网络销售和赚钱游戏。当Facebook和亚马逊读iOS平台的服务条款,并认识到现实的30%耙,他们看到一个兼容性即时路障——潜在的成功的平台。很难想象他们的商业模式和苹果的商业模式共存,所以他们最终不完整的iOS的承诺。 
 底线是他们可能是神奇的伙伴。如果苹果有一个较低的耙,甚至他们对现有的耙那么固执了,合作可以形成(问任何人在好莱坞“分裂”可以解决任何问题)。iOS既可能是决定性的Facebook移动设备,设备和亚马逊的购物。他们可以从一开始就已经集成在一个深水平:你的社交网络联系人;你的亚马逊1点击凭证的指尖。杰夫·贝佐斯马克·扎克伯格和乔布斯在舞台上一起讨论这些公司一起做真正奇妙的东西。可能是太棒了。但是没有上演。 
 相反,当你意识到,Facebook的新家移动应用程序只能在谷歌的安卓,苹果的过去十年的主要对手。目前没有计划提供回家iOS和谷歌的受人尊敬的董事长埃里克•施密特(Eric Schmidt)欢呼在升值在最近深入移动会议上,“我觉得这简直太棒了,我喜欢它,”施密特说。而不是成为苹果的平台不同,Facebook现在帮助和教唆苹果的唯一真正的竞争。 
 亚马逊苹果时的状况更严重。在亚马逊对其横加阻拦合力挫败“30%”苹果不仅疏远的一个关键伙伴,推出了一个竞争对手。亚马逊显然它的Kindle Fire系统设计一个Android的变体。但这只是问题的一半。亚马逊,亚马逊在真正的时尚,现在攻击苹果的公开业务下腹部:他们获得的丰厚的利润通过收取高硬件利润率和耙上的内容。概述在最近写给股东,亚马逊不相信客户应该支付丰厚的利润在硬件和内容。“我们的商业方法是出售高端硬件大致盈亏平衡价格。我们想赚钱当人们使用我们的设备,而不是当人们购买我们的设备。“亚马逊计划补贴硬件平台和生活只在边缘的内容。基本上30%的耙发起了一场破坏性的竞争对手定价模型。 
 彼得·德鲁克的名单上的五个致命的高利润率业务罪"敬拜和溢价。正如德鲁克所指出的:“崇拜溢价定价总是创建一个市场的竞争对手。和高利润率不等于最大利润。利润总额 
 利润率乘以营业额。最大利润从而获得的利润,产量最大的总利润流…”大多数风险投资家鼓励企业家price-maximize,提取尽可能多的房租他们从生态系统可能在每个事务。这可能是目光短浅的。有很大的区别你可以提取与你应该提取。水跑下山。 
 (这篇文章写后,一些读者指出,也许最惊人的例子使用低价格扰乱市场的领导者是淘宝和易趣在中国。如果淘宝的即将上市的母公司,Alibaba.com,是人们期望的一半大,比这可能是最终的市场定价赢得的。) 
 *请让我们知道如果你有其他的名字添加到表中,或者如果有你认为需要纠正。我将更新滚动更新的表,把这个问题的答案quora上相同的话题。 
 你必须登录发表评论。 
 版权2018年比尔•格利。保留所有权利。 
  
   
  URL : http://abovethecrowd.com/2013/04/18/a-rake-too-far-optimal-platformpricing-strategy/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website