由托尼•路司得于2018年12月2日9点amDecember 3, 2018 52点 
 微软,地球上比其他任何制度,塑造了我们如何工作和如何思考。如果你花几天在办公室(通常如果你不)你所做的一切都是围绕一个微软推广的模式:在Outlook电子邮件。在字(词)的文档。数字和项目管理在Excel中。并在PowerPoint演示。不管你喜欢与否,你生活和呼吸微软的愿景的工作。 
 IBM在1960年代发明了最早的文字处理器,Micropro国际介绍第一个商业成功的字处理器,WordStar, 1979年。和其他早期办公软件,包括完美文书和Lotus 1-2-3。但这是微软Office第一包装这些类型的应用程序和超越工作场所,创建模型我们今天仍在使用工作 
 微软办公后近30年,在几乎所有的DNA生产力应用程序。即使你使用谷歌的G套件或者苹果的套装,你仍然遵循微软模型。 
 但这思考的工作方式已经沾上了灰尘,和新的应用提供一种不同的方法做事情出现的一天。有一场新的战争在我们的工作方式,和旧的“办公套件”被重新快速讨论线程,快速共享和光线,简单的接口,所有的工作发生在一个窗口。近年来,科技术语的“人工智能”和“移动。“今天,你可以添加“协作”这个列表——这些天,每个人都想Slack-like通信构建到他们的应用程序。 
 笔记和文档,有妙语,Notejoy Slite, Zenkit、概念和议程。电子表格,贝尔维尤,洗。的内容,以及Airtable, Coda,尽管这是一个非常不同的电子表格,Trello。的例子不胜枚举看似无限,在很大程度上要归功于相对宽松的开发人员可以启动软件的云。 
 “工作已经彻底改变了,”亚伦•列维说,盒子的联合创始人兼首席执行官,周围的在线存储公司构建战略统一数据和消息传递从眩晕的混合云应用程序。“员工很幸运有2、3、5在90年代现代应用程序。现在他们有几乎无限的有效率的方法。” 
 在基本层面上,许多这样的应用程序并不建立在新技术如触摸屏或人工智能,它们重新改造的方式我们大多数人仍然完成我们的工作——物理键盘打字,在显示器的前面。在这种新的环境下,工人不满意它的应用给他们了。他们期望相同的简单用户界面中发现消费者应用他们习惯于在他们的手机上,他们厌倦了涉水通过标准版文件目录基于经典Windows和Mac操作系统结构。 
 这意味着开发人员得到公司使用软件的方式已经改变,。旧的做事方式下供应商必须赢得IT部门和行政套房。现在,开发人员直接接触最终用户——一线工人和依赖口碑。 
 在一个广泛的生产力市场分裂,一些公司限制员工认可的程序的数量使用四个或五个。原因是:没人能完成任何事情如果团队的文档是分散在一大堆写应用程序和沟通平台。的联合创始人兼首席执行官凯文•吉布斯说,讽刺,一个一体化的文档,电子表格,项目经理和通信中心于2016年由Salesforce抢走,也许是单一应用最有可能挑战微软的办公室。 
 “有很多工具…挑战旧的办公套件的前提下,”吉布斯说。”(微软)办公室没有真的改变了世界 
 我们已经改变了这么多。” 
 微软的效益,革命正在发生缓慢。微软在生产力软件,仍然是压倒性的力量,看起来不改变很快,专家说。微软办公套件去年近88%的市场控制,根据Gartner最近的数据。G套件,谷歌的云计算文档、电子表格和演示应用程序,是一个遥远的第二,得票率为9.7%。 
 Gartner的分析师克雷格•罗斯说,他预计十年前启动竞争对手将开始侵蚀大科技公司的市场份额,但这还没有发生。原因之一,他说,是工人赶回他们所知道的逼近最后期限时,他们所知道的是微软办公室。 
 不过,尽管没有一个新的生产力应用程序看起来推翻微软在不久的将来,妙语,吉布斯说,无尽的自助餐的选择意味着一群应用可以集体吃了微软的市场份额。“这一个伟大的时间是一个消费者,”吉布斯说。“他们得到了最好的工具…有一个真正渴望改变他们工作的方式。” 
 微软是应对这种新的景观通过简化它的用户界面和烘焙特性中发现新的和越来越受欢迎的应用程序到Office 365。去年,它推出了Slack-like沟通工具,团队。在表明有多少工人希望这些新类型的快速协作应用程序,微软表示团队是增长最快的业务应用在公司的历史上,与329000年组织和87%的财富100强,包括通用汽车(General Motors)和通用电气(General Electric),使用它。 
 罗伯·霍华德,Office 365的产品营销高级主管表示,微软也简化办公室的用户界面——长期蔑视混乱和困惑,让它变成一条单行的“丝带”屏幕的顶部。”绝对是一个从我们关注一个新的简单的用户体验,使这更简单,”霍华德说。在线”这个词已经走了很长的路在过去几年。” 
 微软也抢走了一些生产企业,包括Wunderlist Yammer和故意软件辅助开发微软的白板协作应用。霍华德说,微软也倚重AI对吸引工人。例如,他说,你现在可以扫描与Excel电子表格的纸副本Android应用程序,将图像转换成一个功能齐全的Excel电子表格。 
 谷歌,这个新时代的网络生产力应用程序可能在2006年推出Google Docs,随着时间的推移,证明你可以做所有你的工作在基于云的应用程序。微软发现危险生产业务,推出了自己的在线版本的办公室在2010年。 
 G组高血压在雷蒙德和知名客户,赢得了包括Verizon Communications inc .)和高露洁棕榄有限公司,但并没有打破模具时生产率软件。相反,谷歌专注于复制微软办公室,随着时间的推移,痴迷于建筑全部或大部分办公室的关键特性,所以企业会考虑一个可行的替代,Notejoy的首席执行官Sachin Rekhi说:一个协作笔记应用程序。 
 “他们钉”,他说谷歌文档的有效性作为一个在线文字处理器。“但之后他们把整个关注微软的市场份额....他们只是微软试图做同样的事情。” 
 Rekhi说,“导致停滞在文字处理器市场”,为公司创造了机会像Notejoy字(词)处理技术中,采取了不同的方法。Evernote甚至先锋记录本,在现场超过十年前,遭遇挫折。大部分的领导团队最近逃离和公司(只是更换了首席执行官和54下岗工人,相当于员工总数的15%。 
 与此同时,新批cloud-driven文档创建工具越来越受人关注。内容,将自己标榜为一个竞争对手的Excel和微软的项目管理软件,发布在今年的第二季度的收入为4240万美元,较去年增加了近60%。内容表示,其所使用的软件是财富100强公司的92年。Airtable内容竞争对手说,它是由80000多个组织使用。 
 讽刺不分享的用户数量,但吉布斯表示,亚马逊,花旗银行和其客户之间安进公司。 
 这些新工具把古老的文字处理器,电子表格,幻灯片和烤评论线程到每个人可以谈论他们创建实时、正确的内部文档。这些应用程序的用户也可以提醒每次有人进行了更新。 
 这个想法是为了减少所需数量的步骤创建和共享一个医生。考虑创建一个医生的传统过程和分享它与您的团队: 
 八个步骤,给予或获得。但是我们还没有完成:接收医生的人必须打开它,确保他们不写原创内容进行编辑时,附加评论,然后打开前景,总结他们的想法在一份电子邮件的回复。现在,创建新的信息和得到反馈,我们讨论的是大约十几个步骤。 
 从这个角度,“即使是Google docs开始感到非常沉重的重量,“Sachin Rekhi说,Notejoy的CEO,一个应用程序,旨在使这个过程更简单。“我们只是想这些工具的截然相反。” 
 Notejoy和其他新生产力工具如妙语旨在节省5或6的步骤过程通过分组文档项目和团队,让每个人都参与审查和评论在实时工作,聊天在doc -而不是通过电子邮件和文本的警报随时有人话要说。这新一代的生产力应用程序也强调做任何事都在一个应用程序(之间切换,而是说,谷歌的床单,幻灯片和文档),快速和可定制的搜索,并创建新的类型的存储库,废除旧的文件管理目录。 
 “我记得非常清楚…感觉还是很难把事情做好,即使采用最流行的工具,“妙语使用原始生产力套件的吉布斯说。他说,他仍然遇到很多人“已经感到困”旧的工作方式。 
 这提出了一个重要的区别新生产力应用景观和旧:越来越多,员工选择新软件——而不是it部门。回想一下,在过去,一个软件公司将出售工人和高管在一个软件包。 
 现在,工人们正在学习应用程序通过口碑营销和媒体。他们看到项目管理和信息共享的可能性可能会更快、更简单。几乎所有这些应用程序——包括微软Office 365现在提供免费层所以他们容易尝试。Notejoy,例如,提供免费为5用户协作。 
 Rekhi称之为“消费化。工人,”他说,“(他们)的工具到企业,”和应用程序开发人员最好采用“自下而上”的策略,让少数人尝试应用,”然后在组织内生长。” 
 “绝大多数的日常注册或收入来自人采用的产品,因为他们听说过口口相传,“刘豪伊说,电子表格和数据库应用的联合创始人兼首席执行官Airtable。 
 刘说他开始Airtable因为他看到大多数人堵塞的话,不是数字,到Excel。球队,他说,使用Excel来跟踪项目,管理合同和计划事件——所有单词进入一个程序用于处理数字 
 艾尔数据。相比之下,Airtable旨在创建数据库的话,他说,它允许公司不仅从Excel,但笨拙的专业软件。刘说,例如,一个牧场倾倒的牲畜追踪软件支持Airtable使用多年。松弛,盒子,目标和Buzzfeed也使用Airtable,据该公司。 
 这是一个演示应用程序是如何提升自己的地位,而不是试图消灭竞争,而是找到一个利基市场,微软或谷歌不服务,或者增加最显著的生产力应用程序,所以客户可以以新的方式使用它们。 
 盒子,云存储的公司,可能是这种方法的缩影。在公司被称为“瑞士的策略,“盒子旨在桥任意数量的在线应用程序,微软、谷歌和超越。在夏天的时候,盒子里宣布了一项统一的活动流,该公司表示,更容易让人们看到他们的工作是连接在网络应用程序像DocuSign, Salesforce和松弛。箱用户还可以发表评论、分享和组织文件根据他们与团队成员的关系。 
 说:“我们认为这是所有的工作李维盒子CEO。“我们知道将会有一系列的解决方案(工人)想要…这是一个不同的观点比谷歌和微软有什么。” 
 订阅GeekWire的免费通讯捕捉每一个标题 
 有一个独家新闻,你喜欢GeekWire封面吗?让我们知道。 
 微软官方的办公室竞争对手列表添加松弛工作场所合作战争升级 
 办公室获得新面貌:微妙的变化对微软旗舰产品旨在反映工作的新时代 
 微软声称新的语音识别记录,实现一个超人5.1%的错误率 
 一年后,微软AI和研究生长8 k的人大量押注人工智能 
 新字处理器战争:新鲜作物的生产力应用程序正试图重塑我们的工作日 
 微软赢得480美元合同,为美国陆军提供100 k全息透镜耳机 
 微软在新书表面路线图显示,包括神秘的仙女座的装置 
 华盛顿州推出大新的带薪休假政策:工人和雇主应该知道什么 
 抓住每一个标题你的收件箱 
  
   
  URL : https://www.geekwire.com/2018/new-word-processor-wars-fresh-crop-productivity-apps-trying-reinvent-workday/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website