我第一次听到表达式“写作是思维”是彼得•代not-so-coincidentally是谁这个词的副总裁团队的主要增长的时代。我从他身上学到了很多(“最好的竞争特性对完美文书是Excel”)。 
 这真的是难以置信的推迟我看到公司的数量,创业公司大,写。特别是在认为写作是敏捷的对立面。写作僵化和水泥决策或计划,应该改变,据说。我的观点是,敏捷性来自于计划。没有计划,只是布朗运动的活动。和你不能计划,特别是共享计划,没有写作。 
 我爱这个摘录亚马逊今年的信。首先,我仍然不能做倒立后15年。其次,用这个来说明写作的价值是巨大的。 
 需要注意的一件事是超级(以后),亚马逊现在做的超级好。这意味着每个过程或方法在亚马逊和荣幸为因果因素透露,亚马逊(内部和外部)的成功。这是一个非常危险的事情。 
 所有进程,无论多么创新,积极,甚至成功的因果关系,将他们的课程。特别是作为一个公司的成熟,流程* *总是倾向于停止函数作为一种工具,让自己成为结果。这总是一片混乱。 
 例如,它可能是人们治疗6页备忘录作为“目标”。经理可能会评估员工的备忘录一样的结果。当然,你不会找到很多成功的员工不能备忘录。关于亚马逊这并不是负面的,但确实每个进程变得腐败。 
 第二种方法过程变得腐败是如何“猫腻”。几个在跟进微博指出,备忘录不再6可读的页面。字体缩小到10 pt或更少。利润或25”。,没有人会浪费空间子弹,图表或图像。游戏的系统,或约束力量积极的创造力,也总是一个副作用。看看twitter-restricting char问重要ppl 2 diffrntly写。 
 我爱PowerPoint,超过我愿意做倒立。我这里列出的挑战是大多数“甲板”几小时前创建一个重要的会议,是这个样子。大多数业务平台概述一个策略是评估策略基于深度严重不足的替代品,副作用,成本,和最重要的理由。甲板集中在快餐和战术,重要的是被设计用来出售。 
 甲板沟通策略的最大挑战是人的能力,经理或者个人,来弥补自己的真相一颗子弹,孤独的图形,或幻灯片的标题所暗示的那样。如果你想看这出戏,看些像一个大组织变化推出的“工具”所提供的执行管理是甲板与一些温和的幻灯片。电话的游戏会显示可怜的甲板可以转让信息。或另一个测试是考虑新员工仅仅几周之后,他们怎么能赶上看要点? 
 最大的事写下战略选择是他们用来建立一个公司历史上(在一年或两年,不是思考几十年)。为什么是相当重要,因为公司作出的决定,就像人一样,会犯同样的错误,没有历史。 
 如果你坐下来写出一个计划一个困难的情况下,你可能会认为你知道答案。这可以是产品、代码、定位、定价。你可以做一个伟大的工作,最后“幻灯片”,甚至有一个quippy声明结果“好、更好、最好”或“两害取其轻”,或“土地和扩大”。但是为什么会工作吗?什么在你的经验总结这能解决问题吗? 
 +为观众是写东西 
 的方式让你咨询的代表,观众之前出版。营销会怎么想?销售人员能卖吗?你是否考虑这些观点之前不会改变的反应。这不是“支持”或“单挑”,但实际上咨询的真正利益相关者决定。 
 从那一刻开始执行一个产品(或决策或GTM…)的散度计划开始。如果计划是甲板或演讲中,散度是即时和快速。有详细的计划,因为人们做所有的“micr-decisions”天天计划的背景框架,境界的背后的基本原理、逻辑组织更有可能做出一致的权衡。 
 创始人可能花太多时间外部写风险,内部资金,作为创始人等写作时可以更有效地帮助公司规模(公平的说,创始人,写这些话题可能更容易编写内部)。 
 这是一个比一个更有效的工具清单5张幻灯片优先级数值顺序为项目只是因为测试计划几乎总是第一个决策等的选择问题产生了一个简短的世界观。 
 在写作是迄今为止最大的阻力,它需要时间。即使是最好的作家很难做得很好。毫无疑问,有一个权衡。人在推特上亚马逊寻呼机,6个月来写,这个让我疯狂的(是目标的备忘录或工作要做?) 
 特别是,写作并不适合MVP。如果你需要决定什么你只能跟人这么多,当然只有少数人能够或愿意给备忘录之前完成的关键数据。 
 我写的最重要的备忘录在微软15 - 20页。我有一些人会通过,但它花了几个真正得到深度覆盖整个备忘录,帮助巨大。但我真的可以只依靠一个草案阅读。 
 这意味着我真的不得不承担责任和花时间这样做。但我同意ROI,这就是我写这篇文章的原因。 
 我认为最快的执行计划。我不相信你可以重复一个健壮的执行在任何规模超过3或4人6 - 12个月。超出这一水平的规模,不仅将偏离原来认为个人努力,进一步在时间你去不太可能会有一个健壮的路径到达那里没有一个计划,即使是一小群。 
 写(读)真的能帮助人们如果他们是远程,如果没有一个共同的母语,或两者兼而有之。写作是很困难的对一些人来说,肯定的。这就是为什么重要的是要关注功能,而不是形式。不要害怕帮助别人(尤其是作为经理)通过写作的“基础”的过程。 
 “甲板”我最大的忌讳就是有些人会爆炸了甲板和使用技能“自己的会议”或“的战略”。对我来说,就像的人试图接管指挥白板会议。一副不是一个计划,不应该由一个对待,即使它的故事讲述似乎工作。 
 你创建一个写作文化吗?在某种程度上说,我认为更有意义,是写一个公司的核心价值(团队)?我希望如此,因为我认为这很重要,可以帮助你。 
 写作是有风险的。文化不重视冒险呢?如果你想要采取可持续的最简单的风险是通过写作分享我们的观点。 
 第一个人停止写在公司通常是那些有最长的或高管。写对每个人来说都是重要的。高管需要写,自己写的文章。不要农场去别人从提纲填写细节。让别人为你做你的写作是当你每da元首发表演讲 
 y,因为当每个词都很重要,而不是商务写作中最大的公司。 
 写作需要练习。唯一的方式获得更舒适、更高效的艺术写作是写更多。 
 所以开始。 
 史蒂文 
 a16z盒子••Tanium•亨特•Everlaw•ॐ•?产品 
 产品、开发、管理 
  
   
  URL : https://medium.learningbyshipping.com/writing-is-thinking-an-annotated-twitter-thread-2a75fe07fade?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website