在这个博客的三系列中,我们将从高层建筑在Chrome浏览器 
 的细节渲染管道。如果你曾经想知道浏览器代码变成 
 功能的网站,或者你不确定为什么一个特定的技术建议的性能 
 本系列改进,是给你的。< br / >作为本系列的第1部分,我们将看看计算术语和Chrome的核心 
 多进程架构。< br / >为了理解环境浏览器正在运行,我们需要了解一些 
 电脑配件和他们所做的事情。< br / >首先是中央处理单元——或者CPU。CPU可以考虑你 
 计算机的大脑。CPU核心,图作为一个上班族,可以处理许多不同的任务 
 一个接一个进来。它可以处理从数学到艺术而知道如何回答 
 客户的电话。在过去大多数cpu是一个芯片上。就像另一个CPU核心 
 同样的芯片。在现代硬件,你经常得到多个核心,给予更多的计算能力 
 你的手机和笔记本电脑。< br / >图形处理单元(或GPU是计算机的另一部分。与CPU、 
 GPU擅长处理简单的任务,但同时在多个核心。正如它的名字 
 指出的,这是第一次开发处理图形。这就是为什么在图形 
 “使用GPU”或“GPU-backed”与快速渲染和光滑的交互。 
 近年来,随着GPU-accelerated计算、越来越多的计算成为可能 
 GPU。< br / >当你开始应用程序在您的计算机或手机,CPU和GPU的驱动 
 应用程序。通常,应用程序运行在CPU和GPU使用提供的机制 
 操作系统。< br / >掌握之前到浏览器架构的另一个概念是进程和线程。 
 一个过程可以被描述为一个应用程序的执行计划。一个线程是生活 
 内部流程和执行任何计划过程的一部分。< br / >当你开始一个应用程序,创建一个进程。程序可以创建线程(s)来帮助它 
 做的工作,但这是可选的。操作系统提供了进程的“板”内存 
 和所有应用程序状态保存在私有内存空间。当你关闭 
 应用程序中,这个过程也会消失和操作系统释放内存。< br / >一个过程可以问另一个进程的操作系统运行不同的任务。当这个 
 发生时,内存分配的不同部分的新过程。如果两个进程需要 
 说话的时候,他们可以通过使用进程间通信(IPC)。许多应用程序 
 设计工作这种方式,如果一个工作进程得到响应,可以重新启动吗 
 没有其他进程运行应用程序的不同部分。< br / >如何使用进程和线程构建的web浏览器吗?嗯,这可能是许多过程 
 不同的线程或许多不同的进程和几个线程通信/ IPC。< br / >值得注意的一件重要事情是,这些不同的体系结构的实现细节。 
 没有标准规范一个如何构建一个web浏览器。一个浏览器的方法 
 从另一个完全不同的。< br / >为了这个博客系列中,我们将使用Chrome的最近的架构描述的 
 下面的图。< br / >顶部是浏览器的过程协调与其他进程,照顾不同 
 部分应用程序。渲染器的过程中,多个进程创建和分配 
 每个选项卡。直到最近,Chrome给每个标签可能时一个过程;现在它试图给 
 每个网站自己的过程,包括iframes(见网站隔离)。< br / >下表描述了每个铬过程和控制:< br / >甚至有多个进程扩展过程 
 和效用的过程。如果你想看到的 
 有多少进程运行在你的Chrome,单击选项菜单图标 
 more_vert右上角,选择更多的工具,然后 
 选择任务管理器。这打开了一个窗口当前正在运行的进程列表 
 多少CPU /内存使用。< br / >,我提到过Chrome使用多个渲染器的过程。在最简单的情况下,你可以 
 想象每个选项卡都有自己的渲染器的过程。假设你有3个标签打开和运行每个选项卡 
 由一个独立的渲染器的过程。 
 如果一个选项卡变得反应迟钝,你可以关闭没有响应选项卡并同时保持前进 
 其他选项卡活着。如果所有的标签都是运行在一个过程中,当一个标签变得反应迟钝, 
 标签是反应迟钝。这是可悲的。< br / >因为流程有它们自己的私有内存空间,它们往往包含常见的副本 
 基础设施(如V8 Chrome浏览器的JavaScript引擎)。这意味着更多的内存使用 
 他们不能被共享的方式他们如果线程在相同的过程。 
 为了节省内存,Chrome将限制多少流程可以旋转。 
 的极限取决于多少内存和CPU电源设备,但当铬 
 极限,它开始从同一地点运行多个选项卡在一个过程。< br / >同样的方法应用到浏览器的过程。Chrome是发生结构变化 
 作为服务运行浏览器的每个部分程序允许轻松地分成不同的过程 
 或聚合成一个。< br / >一般的想法是,Chrome是强大的硬件上运行时,它可以将每个服务 
 不同的过程给予更多的稳定,但如果是在资源约束设备,铬 
 整合服务为一个流程节省内存占用。类似的方法的整合 
 过程减少内存使用量已经使用过像Android平台这种变化。< br / >网站隔离是最近 
 介绍功能在Chrome运行独立的渲染器过程中为每一个iframe。 
 我们一直在谈论一个渲染器过程/选项卡模型,允许跨站点 
 iframes运行在一个渲染器过程中不同站点之间共享内存空间。 
 在相同的渲染器过程运行a.com和b.com似乎好了。< br / >同源策略 
 是网络的核心安全模型;它能确保一个网站不能访问来自其他网站的数据 
 不同意。绕过这一政策是安全攻击的主要目标。 
 处理隔离是最有效的方式独立网站。与 
 危机和幽灵, 
 它变得更加明显,我们需要独立的网站使用流程。 
 在网站隔离上启用桌面自67年Chrome默认情况下,每个选项卡被一个iframe 
 独立的渲染器的过程。< br / >使网站隔离多年工程工作。网站隔离并不是那么简单 
 分配不同的渲染器的过程;它从根本上改变iframes交流的方式 
 其他。打开页面上devtools与iframes意味着devtools必须运行在不同的流程 
 让它看起来无缝实现幕后工作。即使是运行一个简单的Ctrl + F找到 
 词在一个页面意味着搜索不同的渲染器的过程。你可以看到的原因 
 浏览器工程师讨论网站隔离的释放是一个重要的里程碑!< br / >在这篇文章中,我们讨论了高级视图的浏览器架构和覆盖的好处 
 多进程架构。我们也覆盖Servicification和站点隔离在Chrome 
 多进程架构有着密切的关系。在下一篇文章中,我们将开始深入 
 发生这些进程和线程之间为了显示一个网站。< br / >你喜欢这个职位吗?如果你有任何问题或建议对未来的帖子,我很乐意 
 听到你在下面评论部分或@kosamari在Twitter上。< br / >是这个页面 
 有用吗?< br / > 
 rss_feed 
 订阅我们的 
 RSS或 
 Atom提要 
 在你最喜欢的提要阅读器和获得最新的更新! 
  
  
 < br / >除非另有说明,这个页面的内容创作共用署名3.0许可下的,和代码示例是在Apache 2.0许可下的。详情,请参阅我们的网站政策。Java是甲骨文公司的注册商标和/或其附属公司。< br / > 
  
 上次更新2018年9月5日。 
 < br / > 
  
 URL : https://developers.google.com/web/updates/2018/09/inside-browser-part1?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website