ClearBrain(YC W18)为营销人员提供自助预测分析。这是一段节选其增长的剧本。阅读完整的剧本。 
 梅丽莎·谭是一个增长在Dropbox顾问和业务增长的前负责人。阿比Kouzmanoff增长产品经理Dropbox。 
 免费商业模式已经成为一种流行的商业模式和Dropbox,Spotify,松弛,喜欢展示你可以建立有意义的企业通过免费漏斗与传统营销和销售渠道。但对于每一个成功的免费增值业务,有成百上千的公司试图免费但失败了。对于一些公司来说,产品采用病毒营销和用户在那里;故障点在大规模货币化免费的用户基础。 
 这里我们将共享一个循序渐进的指南货币化免费增值业务——覆盖用户分类和定位,盈利活动设置和最佳实践,和模型优化。现在,让我们开始吧! 
 构建你的盈利活动之前,您需要在地图上标出你的总体战略。由于本文的重点是在货币化现有免费增值业务,我们不会覆盖模型设计,但是需要注意的几个关键元素之前发现你构建你的活动: 
 付费墙 
 用户分类 
 货币化生命周期和漏斗 
 这里的关键是让用户体验到足够的‘魔法’免费版本升级的价值,但不是太多,所以他们觉得不需要升级。 
 一旦货币化框架,您已经准备好构建你的升级触发器和运动!最终目标是创建个性化、差异化的活动你的各种用户群体。例如,一个免费的用户只使用Dropbox备份照片应该针对升级到个人计划。而一群免费用户共享工作文件应该针对升级到商业计划。 
 你想要做的最后一件事就是努力增销用户的用例是无关紧要的。这将创建用户疲劳和使产品感觉垃圾——这两种导致用户流失。 
 为了达到这种程度的特异性,您需要: 
 分数和部分用户 
 建立有针对性的用户活动,您将需要创建一个标题如何识别你的各种用户群体。根据你的产品,得分可能是基于产品的行为(例如,Dropbox,共享和备份)或用户/公司属性(例如,企业领域,SMB和企业)。得分可以通过用户研究和分析数据的组合来看看哪些行为和属性与推销你的产品。 
 记住,你的用户段可能不是相互排斥的。一些用户将分为多个用户细分和您将需要为您的活动和用户创建一个层次结构。 
 基于用户细分建立增销触发产品内 
 免费商业模式最成功的盈利活动公司运行上下文产品内。例如,假设用户在同一家公司在松弛交换消息。发送通知升级到付费计划时使用应用和体验其价值更有可能获得更高的点击比电子邮件发送给他们,而他们在另一个工作流,不考虑应用。为了运行这些活动,您需要构建能力的定位和分割你的应用。 
 理想情况下,这是建在一个自动化的方式,这样你有多个“总是”活动中针对不同的用户群体。这些应该运行在一个正在进行的基础上人口正在更新实时与设置一次性活动。 
 现在,你有你的段选择和基础设施到位,我们走!有无数的方法来达到 
 ser沿着免费到付费客户的旅程。我们将讨论一些我们最喜欢的。 
 总是在内部广告和横幅 
 信息用户的最简单的方法之一是通过一个“总”内部广告为你支付产品。这些位置很重要,因为他们提高认识你的优质产品,为用户提供一个可靠的升级方式。例如,如果一个用户驳斥了一个上下文提示升级,但后来改变主意,这些横幅提供一个简单的路线回到你的升级路径,一旦他们准备好了。 
 为了最有效,定位在你的产品将获得最大的眼球。确保您的广告将不会有效地阻止用户使用你的产品,但也不会很容易小姐。例如,LinkedIn提倡一个“免费升级到豪华”按钮,不但是总是可见的用户导航产品。 
  
 理想情况下,广告应该基于分割,这样他们跟用户的特定需求,从而导致更高的参与度。例如,Dropbox表面突出顶部横幅的web应用程序一旦用户已经使用的可用空间配额。这个横幅依然,直到用户从他们的Dropbox帐户升级或删除内容。 
  
 它是好的,但是,如果这些总是在升级广告不如其他有针对性的销售。如果你的分割不成功捕获所有正确的用户,你提供的升级路径,通过裂缝和驾驶他们的付费产品意识。对于这些有针对性的广告,更谨慎,你选择一个不放置在你的产品。 
 上下文升级短信支付功能 
 现在,你有你的“永远”横幅,让我们更有针对性。增销用户的有效途径是教育他们改进的功能将会得到他们已经使用的特性。例如,用户查看LinkedIn“工作”页面告诉他们可以接受更有针对性的内容。用户设置文件夹权限Dropbox教育是关于额外的权限上可用的商业计划。 
  
  
 这些上下文销售很重要,因为它们的目标用户,他们已经找到你的产品的价值。这里的目标是告诉他们关于你的支付功能可以帮助他们更有效地完成他们的目标。 
 付费墙 
 除了上下文向上促销短信,您还需要考虑屏蔽某些功能的使用,直到用户升级。 
 例如,松弛提供多达10个免费的应用程序集成之前,用户必须升级到一个支付计划。当松弛工作区试图添加一个11日,一条警告消息的冲击,他们已经达到了他们的极限。同样,如果用户试图添加一个文件当他们已经使用空间配额Dropbox,通知他们需要升级完成的行动。 
  
  
  
 这些警告很重要,因为它们把用户升级决定的时刻。然而,小心使用它们,因为用户可以关闭你的产品如果所有的值是固定收费。你想确保用户理解的价值之前完成他们的行动完全阻止它。 
 基于账户活动的电子邮件或通知 
 现在用户已经建立意识在你支付产品,让我们直接联系他们更多。考虑建筑自动通知基于他们之前采取行动。避免与没有目的或一个通用的电子邮件用户信息——相反,跟进他们提示引用自己的过去的账户活动。 
 例如,Dropbox业务发送用户桌面推送通知,如果他们已经放弃了试验注册流程。LinkedIn通知人们概要视图来提示用户升级获得更多informati 
 上。 
  
  
 不要忘记功能参与 
 您已经设置了大量的消息。在创建这些活动时,请记住,他们并不总是需要重点直接升级。你也应该参与构建提示功能。推动用户对使用你最宝贵的特性等,他们最终将支付你继续寻找价值。 
 例如,松弛促进其应用集成选项“浏览应用程序”页面,告诉用户如何提高他们的生产力。模块鼓励用户探索功能和添加他们最喜欢的应用程序,而巧妙地暗示,他们只能使用10。 
  
  
 之前用户已经学会松弛应用集成的价值,呼吁采取行动是“添加应用程序完成任务”教育和链接到应用程序集成。然而,随着用户增加了集成,这种语言转向货币化,改变“升级为无限的应用。“在这一点上,用户可能发现的价值功能,愿为您的上下文升级消息传递。最后,当用户试图添加他们11日集成、及时付费墙的冲击。 
  
 最终,免费用户将支付你一旦他们找到了足够的价值在你的免费产品和看到足够的潜在高端升级。别忘了,这些特色教育的机会是构建这个旅程的关键。 
 你现在有基线活动设置。下一阶段是迭代和建立在你从第一组活动。实验与渠道、消息传递、定时和用户段看到执行最好的。一直这样做——你从未充分优化。 
 测试自己的极限 
 在这里你也可以有创造性的事情。您可以确定哪些用户足够温暖你能够更积极的和哪些需要更有说服力。例如,当一个产品内收购屏幕可能太侵入对一些人来说,它可以产生共鸣的高素质用户实际上使他们更快发现你的产品价值。另一方面,用户需要更有说服力的可以提供折扣,让他们在边缘。玩和测试您的边界来了解自己的极限,继续优化。 
 测试你的模型——混合 
 最后,你还可以测试你的免费商业模式模型本身和尝试发送一些高素质的用户直接支付,不完全免费的注册过程。这是一个免费试用可以取代免费产品,让你全面展示你的产品,方便用户auto-convert。在这种情况下,让用户直接提供了便利的支付计划马上对他们最相关和有先免费注册。 
 现在我们已经分享我们最喜欢的货币化的最佳实践。我们兴奋你尝试他们,在我们离开之前,我们也想给你一些离别货币化总体规划的建议。 
 理解免费和付费将一起玩 
 关键是理解你的免费和付费的产品会是相辅相成的。虽然免费通常是前面的步骤之前付费,免费和付费发生之间的同型装配并支付产品之间自相残杀。是很重要的在地图上标出你的用户流和段你向用户发送一个一致的消息。在某些情况下,用户可能会由多个活动,它可以令人困惑的用户了解他们应该做是否完成一个动作免费产品,免费试用开始,或直接升级。 
 最重要的是,从一开始就计划和理解你的免费到付费漏斗 
 也不稀罕创业建立一个伟大的免费产品,后来说,他们将“找出货币化。“这是一个失败的秘诀。货币化的路线图和策略 
 开始对任何免费增值业务是至关重要的。你总应该有一个工作假说的用户是谁,他们如何赚钱,你想要什么,生命周期和漏斗的样子。计划和测试一个盈利模式需要时间和你的第一个版本并不总是工作。如果你等得太久,你的风险的机会令人困惑的用户很有可能,如果你不知道支付的价值是什么,他们也不会。 
 现在,我们将离开你。通过战略规划客户漏斗和我们的竞选活动的最佳实践后,你应该在一个成功的免费增值业务。货币化快乐! 
 这是一段节选ClearBrain增长剧本。阅读完整的剧本。 
  
   
  URL : https://blog.ycombinator.com/how-to-monetize-a-freemium-business/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website