当整个世界都争取相同的工作,工人会发生什么变化? 
 在这里你几乎可以买到任何你想要的东西online-toothpaste,书籍、塑料设备,让你舔你的猫。数字工作平台上像Upwork Fiverr,Freelancer.com,您也可以购买几乎任何服务经常有人大半个地球,有时仅为几块钱。Fiverr,最受欢迎的这些平台上,你会发现提供了对于那些会写一本电子书“对任何话题”;一个人将执行“画外音伯尼•桑德斯”;会为你写下你的易燃物概要文件的人,和人将为你的房地产公司设计一个标志。卖这种劳动人民生活在尼日利亚,墨西哥,英国,分别和孟加拉国。他们每个人对这些任务收取5美元。 
 对买家来说,这些网站的吸引力是显而易见的:他们是一个伟大的地方找到熟练的和半熟练卖家愿意为廉价的工作。他们跟踪工作完成时,允许卖家给工人,并提供员工可以帮助解决争端。人民出售他们的技能赢得:都很满意那些外国生活做一个像样的金额以美元支付。的扩散自由职业者求职网站允许一些人离开在本国不支付工作;它还允许学生和那些小出售他们的工作经验,获得好评,并开始培养客户。自由列表服务大部分这些网站,一旦自由职业者开始评论而他们可以从实际客户,或者从朋友购买他们的服务,从人到“Fiverr审查”或其他类似Facebook groups-other买家信任他们和雇用他们。 
 全球有超过4800万人注册网站允许他们出售他们的劳动。乐观数字经济的潜力将人们从贫困、马来西亚和尼日利亚这样的国家已经开始着手运动训练的居民如何使用在线劳动平台;马来西亚的目标是拥有340000工人,主要来自底部收入人群的40%,从2020年在线自由职业谋生。 
 全球digital-labor力只会继续增长:近四分之一的十亿人在线,去年首次和大约有40亿人,超过一半的世界人口现在有互联网接入。2016年,世界银行(World Bank)估计,全球网络自由市场是44亿美元。 
 虽然自由网站可能提高工资和扩大潜在雇主的数量对于一些人来说,他们强迫每一个新工人报名与无休止的竞争,全球市场进入一个低工资、和小稳定。几十年前,唯一的公司外包海外工作与资源建立制造业跨国公司商店。现在,独立的企业和个人利用互联网的力量寻找世界上最便宜的服务,而且不只是生产工人看到全球化的负面影响。在全国各地,人们像平面设计师和画外音艺术家和作家和营销人员必须保持竞争降低利率。 
 ”真的有目的的影响,因为有这么多的供过于求的工人,”马克·格雷厄姆的互联网地理学教授牛津互联网研究所,告诉我。格雷厄姆和他的同事们一直在进行数字经济的广泛研究,采访数以百计的数字工人对成千上万的项目和分析数据。他们发现大多数买家都位于高收入国家像美国,和大多数卖家在国家,如印度、尼日利亚和菲律宾。尽管digital-labor市场旨在允许卖家拍卖工作谁将p 
 ay最高价格,格雷厄姆和牛津同事伊希斯Hjorth Vili Lehdonvirta发现,他们还帮助买家找到最便宜的卖家。 
 互联网使一种新型的低薪的地狱 
 “利率太低,但这是它是如何起作用的,”伊莲娜,17岁的塞尔维亚人在Fiverr.com上列出了服务,告诉我。(大西洋不是出版她的姓,因为Fiverr禁止用户共享电子邮件地址和个人信息,当她跟我做。)“谁提供最低的价格,得到了工作。“伊莲娜从塞尔维亚英语翻译1000字,或做一个演示文稿,甚至“写一个美丽的情书”仅为5美元。Fiverr需要大约20%的,然后她被指控贝宝费用,所以她最终为每个服务3美元,她告诉我。 
 我遇到了伊莲娜当我登录Fiverr,,好奇的我能买到的东西质量仅为5美元,雇佣她和其他一些自由职业者做一些任务。仅为7 - 5 + 2美元美元收取的服务费Fiverr-Jelena写一篇200字的情书给我。太棒了:我告诉她,我和虚构的情人约会了161天,和她说这些数字,这等于数字8,并参考如何翻转一个“8”会导致无穷符号。“我想翻转,8到左边和花与你,”她写道。 
 Fiverr成立于2010年采取的一些“摩擦”的过程,发现和处理一个自由职业者,使它很容易购买劳动力在网上买一件t恤。在一份声明中,发言人山姆Katzen将其描述为“一个全球社区,使人成为一个实干家。“自由职业者已经允许收取超过5美元自2015年以来,他们越来越多地提高他们的利率:只有5%的服务成本5美元,根据Katzen。去年,Fiverr引入一层叫做Fiverr Pro,允许该公司特性高质量的工人已经被Fiverr审查通过应用过程,可以收取更高的费用,Katzen说。当我发现许多标志设计师清单服务Fiverr 5美元,Fiverr专业设计师多,从375美元以上。 
 Digital-freelance网站每个工作稍有不同。Fiverr,匿名买家和卖家通过平台对应和不应该交换电子邮件地址或电话号码,一个规则,旨在确保人们不会互相连接的平台,因此雇佣没有Fiverr削减。任何人都可以创建一个概要文件并开始销售他们的服务,但是他们没有上传自己的照片,或者输入他们的教育资格,或使用他们的真实姓名。因为人们限制交换太多关于自己的信息,很难知道谁你招聘。我雇佣的工人之一写Christian-themed博文5美元一个概要文件,列出她的名字为“黛博拉·赫顿。“这说,她是一个“记者通过训练,”,它的特色是提供一幅眼镜的年轻白人妇女看着笔记本,面带微笑。但是当我做了一个反向的谷歌图片搜索图片,我发现它实际上是一个Adobe库存图片,名为“快乐的女人在咖啡厅使用笔记本电脑。“黛博拉·赫顿和名字一样是一个英语记者时尚2005年去世。当我问“Deborah”如果真的是她的名字,她没有回信。尼日利亚Fiverr列出她的位置。的网站(比如Upwork,相比之下,要求员工提交的应用程序包括一个真实的照片,他们的资质,和教育)。 
 互联网使所有员工平等;没有办法让买家知道真的是谁坐在电脑做这项工作。这是一个福音。格雷厄姆和没有合法移民身份的人所居住的国家,但仍能够在线谋生,和年长的工人失去了他们 
 工作,但伪装他们的年龄和找工作。 
 但这也意味着同样的人才可以等于利率,不管他们的实际条件,即使他们住在国家截然不同的生活和成本,美国和其他发达国家的技术工人尤其是很难竞争。部分原因的哈佛大学经济学家理查德·弗里曼十多年前警告说,全球劳动力的增长,受过教育的工人到处扩散,“体现了美国经济大萧条以来最大的挑战。” 
 莫妮卡泰勒住在美国,提供心理阅读5美元Fiverr补充她的全职工作。她主要是销售数据在Facebook和Pinterest大约65到85美元,她告诉我,但当她偶然发现了Fiverr,她认为这是一个很好的方法来拓宽她的人数可能达到。尽管她犹豫不决,当她看到那个人只收费5美元通灵阅读,她决定她的服务列表,找到她有足够的客户可能加息一次。她有一些客户在过去的几年里,但是当她抬起利率最近,从5美元到15美元,人们停止购买她的阅读,她说。现在,她已经回到主要在其他平台上销售。“如果我在Fiverr谋生,”她告诉我,“我会生活在一座桥梁”。 
 卖家知道,如果他们投诉或要求更多的钱,有数百万工人谁将取代他们。他们也不想盟友与其他工人和倡导更好的工作环境,因为他们认为这些人是竞争对手,不是同事,格雷厄姆发现。“他们不想大惊小怪,他们只想得到一个五星级评级,”格雷厄姆告诉我。许多工人愿意降低利率超出他们认为公平,学者在总结他们的研究的一篇论文中写道。 
 当然,很多人都有一个积极的在线数字经济的经验。格雷厄姆和他的同事们采访了阿尔文,一个大学教授在马尼拉,当时他报名参加了一个数字平台,挫败了他的大学低工资和长途通勤。一旦他开始销售服务做搜索引擎优化,他可以离开他的大学工作,很快使他犯了三次之前600美元一个月的时间每周25 - 30小时。Kim-Ly另一个工人,他在越南生活,找到一个数据输入工作网上支付8美元一小时——四次她之前在银行当会计让她出国旅行和购买奢侈品。 
 我也与Jahanzeb马利克,一个24岁的巴基斯坦男人告诉我他做了约5000美元在两年内对Fiverr创建幻灯片演示初创公司推销给投资者。他Fiverr当他在学校,喜欢有额外的钱,他说。他擅长ppt,他擅长社交媒体,并通过回答问题Fiverr Quora等),他成为“一个权威人物”的社区Fiverr卖家,他告诉我。让他推出自己的网站,NerdsHD.com,在那里他博客的数字经济和销售之前他在Fiverr卖什么,但是对于更多的钱。他Fiverr给他客户名单和知名度开始自己的事业,他告诉我。 
 不过,其他工人演出太不稳定的谋生。Kim-Ly雇佣的公司,例如,减少她支付6美元,然后关闭该项目。当她找到了一份新工作,仅为4美元一个小时,她告诉研究人员,她不为更好的待遇感到舒适的讨价还价。在欧洲不同的数字工作平台的另一项研究发现,绝大多数的人列出了服务从未雇用任何演出。 
 伊莲娜,女人从塞尔维亚,告诉我她是和平的想法 
 她提供尽可能低的利率“为了得到任何工作。“女人我雇了写了一个短篇小说,一个23岁的谁不想让自己的名字,住在加拿大,她正试图成为一名作家。她是卖写Fiverr自2015年以来,,告诉我,虽然起初很难找到工作,因为有很多卖家竞争,她现在有很多好评,和一致的工作。完成500字的故事,她对我来说很有趣,简洁,而且写得很好,但她还是只收取5美元。三年多后,她仍然将Fiverr来赚一些现金,而不是作为一个全职工作。 
 吉纳维芙Hannon曾经是一个声音演员在纽约,在那里她是SAG-AFTRA的一员,这意味着她有时赚了500美元快速会话做电视广告片配音。她大约85000到100000美元一年,她告诉我。她最终离开了东部沿海地区成为一个兽医科技在犹他州,但是当她决定补充她的收入通过画外音在线工作,她不得不引人注目的低利率对Fiverr找到工作。起初,她只收取5美元的100字的脚本,这使她感到内疚,因为她知道她是大大削弱了工会。当她开始好评,她慢慢抬起,并最终一年赚了17000美元。但她觉得内疚为跨国公司工作,曾雇佣工会演员更多的钱,她告诉我。她被卡住了:如果她重新加入联盟,她不会得到太多的工作,因为很多买家去数字工作网站。但Fiverr没有赚那么多钱。她最终掉线Fiverr清单网站与客户端通信,她告诉我,最后,她高兴地离开现场。“这是一个真正的解脱感觉我不做一些有害的整体不错,”她说。不过,现在她禁止Fiverr,她不得不求助于其他数字工作网站出售她的服务,她说没有达到Fiverr。 
 格雷厄姆有一些建议如何支付这些网站更好。他建议成立一个全球组织,可能确保国际劳工标准被满足,例如。他最近写FairWork基金会的提议,这将给认证公司支付最低工资和公平的对待员工。上班族也可以形成数字罢工警戒线扰乱雇主不支付相当或善待员工,或者他们可以聚集在Reddit或Facebook分享收入更高的演出的信息。(工人在亚马逊的土耳其机器人Turkopticon,例如,一个浏览器插件,允许用户对雇主)。一些工人在其他演出行业建立了平台合作,让他们更好地控制利率和工作条件。 
 这些变化可能不会产生太大的影响在美国和加拿大海外工人与人竞争。但是支付工人在发展中国家更好的将对其他人有积极影响,格雷厄姆说。美国法律要求任何雇主使用这些平台按照劳动法操作可以帮助在他们的国家。“我想在这个现实是我唯一的希望,我们可以……目前提高工作条件对那些有坏的,而不是降低工作环境对每个人来说,”他告诉我。 
 美国,很长一段时间,决定外包的好处大于缺点。当美国企业开始向海外派遣制造业岗位,数以百万计的美国客户为他们购买的商品有更低的价格,这让他们少担心制造业工作的成千上万的人已经消失了,但我们从来没有找到一个方法来帮助全球化的失败者成为赢家。 
 这是可能的,美国人仍认为这最新一波的外包,wh 
 奥立,也有益。但通常的咒语告诉人失业outsourcing-get更多的教育,获得更多的补贴没有意义在一个受过教育的人在世界各地的经济竞争:Fiverr,我发现有人在巴基斯坦提供建筑设计仅为5美元。 
 许多有才华的人现在有一个全球平台出售他们的服务,Fiverr和其他网站代表一个巨大的机遇。繁荣的人“尖子”,格雷厄姆告诉我。最近的一个论文预测,“马太效应”可以开始主宰全球经济演出,最成功的工人做得更好和更好。然而,其他人是要做的更糟。 
  
 我们想听听你考虑这篇文章。提交编辑写信或写至letters@theatlantic.com。 
 TheAtlantic.com版权(c)2018年《大西洋月刊》。保留所有权利。 
 大西洋 
  
   
  URL : https://www.theatlantic.com/technology/archive/2018/08/fiverr-online-gig-economy/569083/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website