伊塔玛Turner-Trauring,2018年9月21日 
 你六个月项目当你意识到一个小小的,简单的假设你在一开始是完全错误的。 
 现在你需要解决这个问题,同时保持现有系统运行更努力比已经如果你刚刚得到它的。 
 今天,我想告诉你的是一个常见的错误,一个字,会让你没完没了的麻烦。 
 我说,当然,关于“用户”。 
 这个单词有两个基本问题: 
 “用户”是危险的模糊的概念,你几乎总是会更好用更准确的术语。 
 首先,没有软件系统有“用户”。 
 乍一看“用户”是一个很好的描述,但是一旦你看起来有点接近你意识到您的业务逻辑有比这更复杂。 
 我们将考虑三个例子,从一个极端的例子。 
 我曾经在一个航空订票系统的访问控制逻辑。 
 这是一个部分的需求列表: 
 等等等等。 
 一些基本概念映射到人类是“旅行”、“代理”(网站也可以代理),和“买家”。 
 “用户”的概念根本不是有用的,和我们没有使用这个词在总许多请求,例如,我们必须包括凭证为旅行者和代理。 
 让我们看一个非常不同的情况。 
 Unix(现在称为POSIX)用户:用户可以登录并运行代码。 
 这似乎很好,对吧? 
 让我们仔细看看。 
 如果我们经历的所有事情我们所说的用户,我们有: 
 这些都是四个相当不同的概念,但在POSIX他们都是“用户”。 
 我们会看到后来,粉碎所有这些概念到一个模糊的概念叫做“用户”可以导致很多安全问题。 
 但操作上,我们甚至没有办法说“只有Alice和Bob可以登录到共享管理账户”内的边界POSIX用户模型。 
 杰里米·格林最近在推特上关于软件即服务的用户模型,这就是第一个促使我写这篇文章。 
 他的基本观点是,SaaS服务几乎总是: 
 如果你把这些成一个单一的“用户”开始,你就会在痛苦的世界里。 
 你不能模型团队,你不能支付模型多个人在一次,现在你需要更新你的系统。 
 现在,你可以学习这节课对于SaaS的情况,并继续你的生活。 
 但这只是一个实例的一个更广泛的问题:“用户”的概念太模糊了。 
 如果你开始怀疑“用户”这个词,你更有可能实现你至少有两个概念:团队(付款单位和所有权)和团队成员(实际使用服务)。 
 “用户”这个词不仅仅是业务逻辑的一个问题:它也有严重的安全隐患。 
 “用户”这个词太模糊,它将两个根本不同的概念: 
 明白为什么这是一个问题,假设你访问恶意网站哪些主机一个图像在浏览器中,利用缓冲区溢出。 
 远程站点现在控制你的浏览器,并开始将所有文件上传到服务器。 
 为什么能这样做吗? 
 因为浏览器运行您的操作系统“用户”,这是被认为是相同的,一个人,一个非常不同的“用户”。 
 用户,你不想上传这些文件。 
 操作系统账户,用户也可以上传这些文件,因为您的浏览器运行在你的用户所有的操作都被认为是你的目的。 
 这被称为副混淆的问题。 
 这是一个问题,更可能是你设计的一部分,如果你使用“用户”这个词来形容两个根本不同的东西是一样的。 
 编程是一个高效的关键是完成相同的工作付出更少的努力。 
 U 
 唱模糊的“用户”之类的词来建模您的软件将需要大量的时间和精力来解决。 
 似乎成效立即开始编码,但实际上正好相反。 
 下次你开始一个新的软件项目,前期花几小时钉下来你的术语和概念:你仍然不会完全正确,但你会做得更好。 
 未来的自己将会谢谢你的所有你阻止浪费的解决方案工作。 
  
  
 代码没有规则 
 帮助你成为一个富有成效的程序员,让工作和生活的平衡 
 伊塔玛Turner-Trauring©2018。保留所有权利。 
  
   
  URL : https://codewithoutrules.com/2018/09/21/users-considered-harmful/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website