我不确定许多web开发人员可以不访问命令行。至于我,我一直在使用命令行自1997年以来,第一次在大学时我觉得都超级酷l33t-hacker同时完全脱离我的深度。 
 多年来我的命令行习惯有所改善,我经常寻找聪明我通常做的工作的工具。说完这些,这是我目前的改进的CLI工具列表。 
 读者在terminal.training DISCOUNTSave 80美元 
 我38视频发表了新的开发人员,设计师,产品所有者和用户体验,用户界面,任何人谁需要征服今天的命令行。 
 19美元,只有从这个链接 
 在许多情况下我别名原始的新的和改进的命令行工具(如猫和萍)。 
 如果我想运行最初的命令,有时我需要做的,然后我有两种方法可以做到这一点(我在Mac上所以你的情况可能不同): 
 猫是用来打印文件的内容,但考虑到更多的时间花在命令行语法高亮显示等功能很方便。我发现ccat提供高亮然后我发现蝙蝠已高亮显示,分页、行号和git集成。 
 蝙蝠命令期间也让我搜索输出(只有在输出比屏幕高度)长使用/键绑定(类似于更少的搜索)。 
  
 我也别名蝙蝠cat命令: 
 ?安装方向 
 萍是非常有用的,可能我转到工具“哦废话是X /我的互联网工作! ! !”。但prettyping(“萍”而不是“前输入“!)给萍很好的输出,只是让我感觉像命令行更欢迎。 
  
 我也别名萍prettyping命令: 
 ?安装方向 
 在终端,使用ctrl + r将允许您搜索向后通过你的历史。这是一个很好的技巧,虽然有点繁琐。 
 fzf工具按ctrl + r是一个巨大的提高。针对终端的模糊搜索历史,与一个完全交互式的预览可能的匹配。 
 除了搜索历史,fzf还可以预览和打开的文件,这就是我做了下面的视频: 
 这个预览效果,我创建了一个别名叫做预览相结合与蝙蝠fzf预览和自定义键绑定打开VS代码: 
 ?安装方向 
 上面是我转到工具快速诊断为什么机器上的CPU运行困难或我的风扇是转动。我也在生产中使用这些工具。烦人的(对我)在Mac上是截然不同的(伪劣IMHO)在linux上。 
 然而,htop改善常规顶部和crappy-mac上面。大量的彩色编码,键盘绑定和不同的观点,帮助我在过去了解哪些流程属于哪些。 
 方便的键绑定包括: 
  
 有一个奇怪的错误在Mac塞拉,可以克服作为根用户运行htop(我不记得这个错误到底是什么,但这个别名修复它——尽管讨厌我输入我的密码时不时): 
 ?安装方向 
 我很确定我选这个几年前从保罗爱尔兰。虽然我很少打开手动diff,git命令使用diff。diff-so-fancy给了我两个彩色编码也性格突出的变化。 
  
 然后我在~ /。gitconfig我包括以下条目上启用diff-so-fancy git diff和git显示: 
 ?安装方向 
 虽然我使用Mac,我从未喜欢过聚光灯下(我发现它缓慢,很难记住关键词,数据库更新会冲击到我的CPU和一般没用!)。我经常用阿尔弗雷德,但即使仪功能不好给我。 
 我倾向于把命令行中找到文件,但发现总是有点痛记住正确的表达式来查找我想要的(实际上Mac f 
 lavour略有不同non-mac发现增加了挫折)。 
 fd是一个伟大的替代(由同一个人写了蝙蝠)。非常快,我需要搜索的常见用例是简单的记住。 
 一些有用的命令: 
  
 ?安装方向 
 知道被占用的磁盘空间对我来说是一个相当重要的任务。我使用Mac应用磁盘黛西,但我发现,它实际上可能有点缓慢,产生结果。 
 du sh命令我将使用什么终端(sh意味着总结和人类可读的),但是我经常会想深入研究目录占用的空间。 
 ncdu是个不错的选择。它提供了一个交互式界面,允许快速扫描文件夹或文件负责占用空间和非常快速导航。(尽管任何时间我想扫描整个主目录,它将需要很长时间,不管工具——我的目录是大约550 gb)。 
 一旦我发现一个目录我想管理(删除、移动或压缩文件),我将使用cmd +单击屏幕顶部的路径名iTerm2发射仪的目录。 
  
 有另一种叫做nnn提供稍微更好的界面,尽管它的文件大小和使用默认情况下,它实际上是一个完全成熟的文件管理器。 
 我ncdu别名: 
 的选项是: 
 ?安装方向 
 令人惊异的是,几乎每一个命令行工具附带手动通过<命令>,但有时人输出导航可以有点混乱,加上它可以令人生畏的给定的包括在手册的所有技术信息输出。 
 这就是TL;博士项目。这是一个社区驱动的文档系统,可以从命令行。到目前为止,在我自己的使用,我没有遇到一个命令没有记录,但是你也可以贡献。 
  
 美好,我也别名tldr帮助(因为是更快的类型): 
 ?安装方向 
 grep命令行上无疑是一个强大的工具,但多年来它已经被许多工具所取代。其中两个是ack和ag)。 
 我个人flitter ack和ag)之间没有真正记住我喜欢(也就是说他们都非常好,非常相似的!)。我倾向于默认ack只因为它卷我的手指稍微容易一些。+ ack配有大型ack——酒吧的论点(我会让你实验)! 
 ack和ag)将(默认)使用一个正则表达式搜索,并极其相关的我的工作,我可以指定搜索的文件类型中使用国旗像——js或html(尽管这里ag)包括多个文件比ack js过滤器)。 
 grep工具还支持常见的选项,- b和——grep的之前和之后的上下文。 
  
 因为没有附带减价消支持(我写很多减价),我有这个定制我的~ / .ackrc文件: 
 ?安装directions:ack,ag) 
 进一步阅读ack & ag) 
 我是一个巨大的迷的金桥。我在语法,但之后我过来的查询语言,并使用金桥附近每天(而在我要么删除节点之前,使用grep或者使用工具称为json相比是非常基本的)。 
 我甚至开始写作的过程金桥教程系列(2500个单词和计数)和发表了一个web工具和一个本地mac应用程序(尚未公布)。 
 金桥允许我通过JSON和转换源很容易这JSON结果符合我的要求。这样一个例子让我更新所有节点的依赖性在一个命令(可读性分解成多行): 
 上面的命令将列出所有节点依赖过时,并使用npm的JSON输出格式,然后将JSON从这个来源: 
 …: 
 这是 
 饥饿然后送入npm安装命令,瞧,我升级(使用大锤方法)。 
 一些其他的工具,我已经开始戳着,但没有使用太频繁(除了ponysay,当我开始一个新的终端会话!): 
 这就是我的列表。你呢?你每日命令行工具改进什么?我很想知道。 
 发布2018耐力强。 
 帖子,web开发经验和见解,独家研讨会和培训折扣,直接发送到您的收件箱中。 
 我不会给你发送任何垃圾邮件,您可以随时取消订阅。由ConvertKit 
 太棒了,非常感谢! 
 现在你需要检查你的电子邮件,确认您的订阅。 
 有一个错误提交你的订阅。请再试一次。 
 我是一个JavaScript开发者专业自1999年以来在网上工作。我经营自己的咨询公司,构建产品,运行培训,在会议上发言并且牧师英国最好的JavaScript会议。 
 所有内容由雷米夏普和MIT许可下知识共享和代码。 
 本博客所有的代码和内容可以作为开放源码在GitHub上。 
  
   
  URL : https://remysharp.com/2018/08/23/cli-improved?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website