最初发表在《福布斯》在多个部分。第1部分。 
 你更有可能听到的公司风险投资家说“是的”——大资金,成功故事,独角兽。但作为一个VC的日常现实是我们花~ 99%的时间说“不。“这是一个VC的核心竞争力。或至少应该是。 
 作为一个创业者的接受“不”往往是困难的。对我们来说,不好玩。我们移情的难度是建立一个业务,所花费的努力和信念。它可以是痛苦的告诉人你刚刚把时间花在一些他们为什么要建设不是一个适合你或你的公司。 
 大多数时候风投有一个或多个离散的原因说“不。“虽然是理想的如果我们转播他们创始人明确而公开地,我们有时会感到压力少对抗性的路径和说模糊的东西“这对我们来说还为时过早”当事实是很难听到。风投在拒绝一个代码的语言,常常让创始人绞尽脑汁解释,但坦率通常是更好的为双方长期。说实话,“不”的原因通常与创始人或业务的细节,但许多与VC的个人利益,投资组合,或者历史。 
 下面我列出最常见的我见过“没有的”。我描述他们在早期技术风险的镜头,因为这是我做的。“早期”为此计划手段,种子,创始人和系列答:如果你是一个和你得到其中的一个原因,我的目标是扩大动机或想法可能构成。如果你听说我已经错过了,我很想知道。 
 有一个警告,几乎所有这些原因:风投会例外他们每一个人当我们认为创始人绝对是不可思议的。这个酒吧是非常高的,根据个人的经验,他们的记录,或两者兼而有之。 
 “机会不是足够大” 
 风投公司想要投资的公司能成为巨大的生长。我们争取10倍,100倍,甚至1000倍的回报。您正在构建的东西可能会成为一个伟大的,可持续的商业,但我们没有看到它被venture-scale。例如,你让美国娱乐软件律师关注名人代言,你收取SaaS订阅100美元/月。可能会有一千个律师在美国,即使你得到了所有的注册和零营销和100%利润率(你不会),你每年赚1.2美元。太小的风险资本。 
 “你太过早市场” 
 投资者可能喜欢你的想法,但认为对市场需要大量的时间来认识到它的价值。融资公司现在意味着它将花几检查保持活着直到世界意识到它需要支付产品或想要使用它。想象筹款在2004年iPhone手机游戏启动直到2007年才发布:即使创始人的远见卓识和知道手机游戏将会很大,他们将如何支付费用的3 +年将发生? 
 “没有(或弱)竞争优势” 
 别人能轻易出现和建立这个东西。即使你第一个市场,竞争可以减少你的位置和你命令一个高价时选择的能力。我们常说这对初创企业没有雄厚的技术元素。技术一个想法越少,简单的复制。有一个独特的品牌可能觉得一个竞争优势——和一些最成功的企业建立了自己的品牌,但糟糕的公关丑闻全副武装的仿冒品也可以破坏那么快。 
 “不利的宏观经济或监管趋势” 
 感觉错误的时间开始这项业务,wheth 
 由于技术的变化,行为,或法规。例如,苹果公司宣布他们将耳机插孔坏消息对公司生产non-Bluetooth耳机,而苹果转向USB-C充电电缆是伟大的公司已经接受了这一标准。规定禁止面部识别扫描在零售商店将是艰难的对公司向商场出售这些系统。 
 “现有的,更成熟的公司可以很容易” 
 大公司和吨产品,员工和资源可以快速发布产品,包括创业的整个概念。建筑的东西落在其中一个领域公司的路线图——认为亚马逊、谷歌和Facebook——可以在风投们灌输恐惧。肯定的是,它让你潜在的收购目标,但大多数投资者希望你的目标是创建一个大的,可持续的,独立的业务。他们更有价值。例如,如果我遇到一个创业公司,为增强现实创造动画头像,我想知道是否提前将在下周推出相同的功能。 
 “这是一个拥挤的空间” 
 VC认为有太多的竞争者已经在这个问题上工作。进一步分解,它可以建议一些细微差别。投资者可能是担心你的销售和营销能力脱颖而出。也许他们认为你不是一个押注在这组。在任何情况下,竞争激烈,一想到不得不争夺可见性、用户、广告空间,市场份额是使投资者持谨慎态度。而不是加入竞争空间,风投们宁愿你从头开始一个新的行业或严重破坏现有的一个。 
 “创始人或团队动力” 
 这个原因可以不舒服向创始人解释,但它是一个频繁的风投公司。这些消极的动力学可以采取多种形式,但在他们的核心,他们的信号,团队不是啮合今天或将来不会。例子包括: 
 “缺少一个关键的人” 
 这是一个鸡生蛋还是蛋生鸡的问题:创始人雇佣伟大的人民筹集资金为他们的球队,但在他们的团队是什么使他们伟大的人民募捐,特别是在早期阶段时,他们没有多少产品或牵引。有时我们看到失踪的创始团队技能的关键业务,我们必须通过。例如,您有一个自主车辆启动的商业模式需要集成系统与汽车制造商,和你的团队都是技术和没有任何业务开发能力。没有业务性的创始人,尤其是人与汽车oem合作,是有问题的。 
 “创始人不为导向” 
 这是另一种说法创始人似乎不为这个想法。他们应该非常关心问题建筑公司来解决,有亲身经历的和理想的。他们可能参考赚钱的画,这是不正确的理由来发现一个公司;甚至不是一个荒谬的高工资将让人们战斗不可避免的黑暗时期,初创企业不得不面对。或者他们是指在几年内做其他的事情,不要看到这个公司作为长期。例如,过去的几个月里风投公司已经看到很多“X”blockchain音高的创始人似乎没有一个伟大的原因包括blockchain,除了别人的炒作。 
 “缺乏焦点” 
 VC认为你想做太多的事情。这可能适用于一些景点,包括产品(你试图建立太多的事情),唯一的(你想卖出一批客户不了解哪一个是真正最好的),商业模式(例如,你有免费,付费与多个定价层,和企业销售,但是你还没有卖出任何东西),团队(多个兼职的人应该完整t 
 输入法,包括创始人还没有辞掉了正式工作)或操作(例如,你有一个耗时的服务工作室除了启动业务)。 
 “人格/行为红旗” 
 这是另一个风投可能不会直接告诉你除非你按他们的原因他们过去了。这是不舒服。但在某些情况下当创始人和显示性别歧视,种族歧视,粗鲁,或者负面行为让我们支持的那个人。我看到的东西:男人只有与男性投资者,而不是女性投资者出现在同一个会议(包括说话、握手,目光接触);人讨厌的办公室支持人员或服务员;自恋的人服用45分钟一个小时会议散漫的bios;信口开河,性别歧视和种族主义的观点。风投们衡量你是否合适的人去领导一个团队,并且为这些人提供一个安全的工作场所,将作为第二故乡。我们不想委托——至少不是我们的资本——如果你是一个混蛋。 
 “不诚实” 
 投资关系意味着跨年,甚至几十年。诚实、坦诚沟通是至关重要的。如果风投认为创始人对我们撒谎,我们出去。创始人有知识不诚实,不诚实的面对自己或投资者事情进展如何;他们将最小化问题和突出成就,使投资者很难帮助他们和令人震惊的真正地位公司变得清晰。还有普通的不诚实,创始人公然撒谎的事实。我看到例子包括膨胀指标(“我们逐月增长50%”)时,生产顾问(说硅谷知名ceo顾问当他们不是),和夸张的产品准备(声称一个平台是完全自动的人工智能当这只是人类的后端)。 
 “分布式团队” 
 大多数分布式VCs视图创始团队,人们不工作的同一物理位置为负。它可以工作,但通常只有在公司开始在一个地方,然后扩展到多个办事处,因为它做了。异常包括加密,分散投资平台和商业模式借给自己一个分散的团队,和早期公司外包他们的开发团队和廉价劳动力的国家。 
 “负面引用” 
 有人VC信托有不好说的一个或多个创始人或团队中的关键人物。风投不坚持参考你提供的列表;我们还将通过LinkedIn和跟你一起工作的人,但没有提及。不多你可以在这种情况下,因为VC最有可能不会泄露的人做出了评论。LinkedIn连接一番思考你和删除或者不接受那些人你真的不知道。 
 “CEO或创始人不引人注目的” 
 创始人谁将承担最面向公众的角色应该作为例外和特殊罢工一个投资者。必须有一些关于他们移动,一个事物,迫使人们倾听和关心。同样的存在将会允许他们筹集资金,说服员工为他们工作,因为他们有很多其他的选择,销售客户,建立合作关系,给人极大的新闻采访中,以及更多。没有一个正确的方式来作为特别;外向的销售员CEO经常想到,但内向的技术天才,将复杂的架构分解成简单的俏皮话填充作用。“我只是没那么喜欢你”也许是最difficult-to-articulate原因通过创业,但最常见的一种。 
 “不是我们的地理区域” 
 大多数风投他们,不要投资的地域。注意VC当前的p 
 ortfolio:这些公司坐落在哪里?他们相对于投资者的办公室在哪里?大多数公司将他们的首选区域网站或社交媒体账户。不要浪费你的时间推销你的英国公司的美国公司只投资于美国和加拿大。 
 “这只是不是我能感到兴奋” 
 风投公司的个人品味和兴趣的人。并不是每一个创业点子刺激每一个VC。没关系,作为创始人,你最好的投资者匹配的人真的爱和理解你想做什么。有时风投做球场会见公司不感兴趣我们在纸上,但我们希望创始人的热情会传染。可能发生,但它更可能是一家风投公司,他们已经兴奋的某一行业将得到它,而不是一个转换成一个信徒谁不是。 
 “太资本密集型” 
 non-VC术语,这意味着我们认为它需要大量的钱来得到这个业务工作。不同的公司有不同的舒适阈值与创业资本密集型;更大的资金往往更适合他们。如果你开始一个虚拟现实耳机公司——一个复杂的硬件——别指望玩50美元计划基金是一个很好的比赛。某些行业,如网络安全硬件,往往比别人需要更多的资金来达到产品市场配合,如消费者移动应用程序或SaaS平台。他们需要一个VC谁知道它会花几检查(年)离开地面。 
 “太早了”/“太晚了” 
 所有的风投公司都有一个阶段或范围的投资。那个阶段考虑沿着产品是多远,世卫组织和团队有多少人,他们筹集多少资金,多少他们寻求和估值,他们的行业等等。如果一个公司主要投资于种子和系列的公司,一个只是在概念阶段没有建造和寻求$ 50 k的资金还为时过早。有200人正在寻求50美元的C轮太迟了。不调整在一个VC的投资阶段(s)是最常见的原因之一。一些风投个人天使投资公司过早为他们的公司,但他们爱和想保持接近他们成长。 
 “小圆”/“大轮” 
 像公司阶段,风险投资有圆的大小,他们更愿意参与。许多风投们意识到所有权和寻求购买一定比例的公司当他们投资。例如,共犯看起来投入1美元——2.5美元首先检查10到20%的一个公司。如果创始人提高15美元,我们的投资不会让一块足够重要的它达到我们所期望的所有权。但与阶段(太早或太迟了),风投们有时会使例外他们的模型有一个小公司的所有权比例他们认为有巨大的潜力。 
 “我不能说服我的伙伴关系” 
 你和爱你的个人投资者和想法,但是一个有影响力的合作伙伴或伙伴关系作为一个整体否决了它。如果你一直跟助理不能写支票没有高级合伙人的批准,这可能是他们最密切工作的高级合伙人是谁说“不。“如果你已经与高级合伙人,这可能是人的平等的公司(如一个普通合伙人与另一个)。另一种可能性是,风投们故意将对方替罪羊,以避免给一个真正原因传递和保护站(“这不是我;那就是另一个人”)。合作的好处之一是吸收对方在这种情况下。 
 “我看过类似的公司试试这个和失败” 
 风投有疤痕组织的公司支持的我们,没有了。甚至间接知识的年代 
 tartup没能阻止一个VC投资类似的公司。这通过原因是更多关于VC的个人行李比他们说的创始人。 
 “不合理的期望在VC的作用” 
 一些创始人(错误地)预计风险投资来帮助公司的疲弱,但远远超出了正常的或有用的投资者。我看过创始人有一个很小的公司技术组件构建日期问科技风投加入“所以你可以帮助我们构建软件。“这不是我们的工作。如果你想要一个科技风投支持你,科技在未来应该存在或来自你。我们将尽可能地提供帮助,但你不应该希望我们参与业务的细节,因为它不是最好的利用我们的时间。当然,好的风投帮助各种各样的事情在一个公司的生命周期:招聘,产品测试,解决冲突,营销,战略眼光,股本和补偿,等等。但我们没有员工,我们不是你的拐杖的必不可少的部分公司,需要来自你。 
 “竞争与投资组合公司” 
 如果你是一个创始人在某个行业,音高是聪明的风投公司在这个行业已经进行了投资,只要是广义的。如果你太特别的相似之处,不过,你风险VC告诉你,你的公司是竞争与他们现有的投资之一。例如,如果我在奈安蒂克的董事会,这使口袋妖怪,我将通过如果你搭我新公司的想法“口袋妖怪去但对小猫”(尽管有人应)。但一家手机游戏公司一般来说可能是一个不错的选择。 
 “有问题的盖表” 
 风投公司会要求看你桌子上,尤其是随着他们越来越重视投资。简称“资本化表”,这是一个电子表格显示,人们和企业所有权的公司及其融资。问题限制表可能有格式问题(像过时的,没有反映出最近资金轮或股权,破碎模型,或期权定价),所有权问题(像天使有太多公司的少量的钱,没有员工期权计划,顾问认为他们有股票但不限额表,或令人困惑的协议如认股权证或口头承诺不出现在文档),或两者兼而有之。 
 “坏”演讲材料 
 这是另一个原因通过对风投是尴尬的说,就因为你不听并不意味着它并不适用于你。问你信任的人与你简单的甲板。它不需要设计的奇迹,但是过分的是丑陋的甲板是分散注意力,让风投担心你现在不优先考虑美学和以后不会在你的产品。也是一样的拼写、语法、和易读性:精确和清晰。沟通很重要。如果你在球场上甲板犯这些错误,你要全力以赴,它表明你会更疏忽对您的业务。 
 “价值问题” 
 通常这意味着风投们认为你的估值太高了。高估值意味着VC将获得一块较小的所有权相同数量的资金,加上你必须提高你的下一轮在一个更高的估值。艰难的:你必须触及大量的里程碑和执行完美,这是从来没有保证。取决于你想要更高的估价比风投认为是合理的,你也可以出现风险自负的,与现实脱节。估值过低也是一个负面的信号:它表明缺乏成熟的融资,市场,和你所建立的价值。 
 “不受欢迎的条款” 
 还有一长串可能的投资意向书谈判中可能出错的问题,超出了本文的范围,所以你 
 应推动风险投资给你细节。一些最有争议的地区包括类的股票,按比例的权利,清算优先权,创始人期权,董事会组成,员工股票期权,拖权利、信息权和投票权。 
 “联合动力” 
 VC不喜欢你已经的投资者,那些你想要在当前回合,或两者兼而有之。战略投资者,那些与公司有关,可以特别的问题,因为他们有更复杂的动机不仅仅是让他们的投资回报。他们可能会投资一个视图进入他们想建立自己的产品,或者得到更多的信息关于你的公司,看看他们想买。他们经常移动缓慢,源于他们独特的利益要求不同寻常的条款,并能创造的利益冲突与他们的竞争对手(如果你的机器人从松下公司需要钱,然后三星不会与你合作,因为他们担心你太接近竞争对手)。把资金从一个战略投资者也可以表明你没有“普通”机构投资者的兴趣。可以问题,但“常规”风投:你永远不知道哪个个人VCs与别人争斗,或者公司不喜欢一起工作。风投公司和个人投资者可以有长时间的历史,创始人不会意识到。尽管联合动力在很大程度上是你的手作为一个创始人,你有时可以得到内幕消息,问其他创始人你会见的风投支持。 
 “筹款战术” 
 创始人的方式运行他们的筹款过程反映了关于他们的事情。之间有一个细线调用心理和销售策略,使风险投资感兴趣的和不道德的。说你手头有多个术语表将加剧风险投资的竞争性质,但不要说如果你不。试图迫使稀缺或创建一个急于得到报价时没有一个通常是显而易见的,可能适得其反。 
 “你需要找到一个领先” 
 一些企业不投资轮或只做在极少数情况下。如果他们告诉你,他们希望你能找到一个铅、铅不仅会把最大的检查中,但他们会设置项,其余的集团。然而,一些风投公司,没有足够的信心在你的公司会让你找到一个铅作为借口,因为他们想挂回来,看看你是否能说服公司或个人加入质量。删除一些他们面临的风险。 
 “Unpersonalized冷节” 
 通过电子邮件发送感冒音高是一个糟糕的方式吸引投资者的注意。我只知道一个创始人的数百个我们支持共犯,通过冷电子邮件(从Unsplash好工作,米凯尔)。VC投资于你,所以你应该花时间在个性化你的电子邮件。采取额外的几分钟从VC的人得到温暖的介绍知道,理想的创始人他们支持,是值得的。沥青通过电子邮件如果你必须做一个冷,至少让它超越人群。冷电子邮件球应该: 
 “没有足够的技术” 
 这种“不”是特定于技术的投资者。如何定义“技术”这些天非常广泛,几乎每个企业都有一个网站或应用程序——但大多数科技风险投资公司都有一个底线,他们需要看到。不是什么技术?生命科学、医疗设备和生物技术,简单的电子商务,资本密集型企业,纯粹的游戏公司(因为成功过于依赖个人冠军如何执行),编辑内容/媒体,日用消费品,或大量线下业务。例如,“我们在网上出售这个物理部件”是不够的,如果小部件本身不涉及任何技术。 
 “没有足够的产品” 
 一些风投机构,通常计划或微观风险投资,将支持公司只不过是一个想法。其他人r 
 equire成品的研究,测试,并且推出了。 
 ”功能,而不是产品” 
 VC可能会喜欢这个想法,但它不会感到足够重要是一个独立的业务。这个“不”与市场规模:VC并不认为这个概念可以钩很多人,激励他们支付或经常使用它。解决这个问题的一种方法的假设,如果你相信它不是正确的,是功能可能是今天的焦点,但它是一个更大的产品计划的第一步。 
 “产品功能” 
 没有任何产品是不好的,如果你的筹款建造在一个点一个投资者希望看到它。但是有产品展示也不好,嗯……糟糕了。如果你有一个技术演示,确保它是有效的。准备演示在不同的设备和不同的设置,从咖啡馆到会议室。如果你声称产品X,X确保它确实是留有余地,然后出色完成比炒作一个投资者,你的产品可以做,昏倒。夸大产品的功能就会表现出虚伪的或幼稚。 
 “许可或IP问题” 
 许多创业者,特别是那些高技术或学术,似乎认为保护专利风险投资是很重要的。实际上,风险投资不太在乎专利组合;他们昂贵,费时,可以分散你从其他所有您需要做的事情建立业务。相反,知识产权问题在筹款通常有更多的与创业的问题使用现有的IP。几个例子: 
 “没有足够的吸引力 
 风投有一个酒吧的牵引他们满意。取决于公司的类型,这可能意味着用户,下载、付费客户,收入,合作等。 
 “不喜欢商业模式” 
 的商业模式是一个红色的旗帜。也许VC认为你的客户定位是错的,或者你不明白哪个客户是最宝贵的。也许你的价格似乎。也许,VC没有信心或热情这类型的商业模式。一些投资者不喜欢电子商务;别人喜欢它,只做。也许模型需要处理许多不同的利益相关者和似乎令人困惑和耗时。理想的VC告诉你什么把她对你的模型。如果没有,可以问。 
 “不喜欢在市场推广” 
 通常这意味着通过原因VC认为营销(GTM)计划是不存在的,而不是深思熟虑的(例如,“我们会推出,然后用户会找到我们…”),或者他们认为战术提到不会工作。我看到真正的高科技产品不合身,老派GTMs,像贸易公司显示了大数据和直接邮件。或者简单地说“我们会做Facebook广告”消费品不剪它,因为他们竞争和昂贵;加上你应该有机策略为用户找到你没有支付他们。 
 “供应链担忧” 
 许多风投恐怖故事硬件初创公司:他们倾向于更昂贵,花更多的时间比任何人预期的进入市场。其中许多问题涉及供应链的问题。如果你向一个硬件业务,专家你或你的团队应该知道如何,你会制造每个组件和它会成本。 
 “不是一个可伸缩模式” 
 风险资本支持的公司应该是可伸缩的,这意味着他们能以最小的增量成本增加收入,因为他们成长。工作室或个性化的服务模型,需要更多的人去做他们的工作不是可伸缩。软件规模;人不。许多模型开始严重依赖人或缓慢的过程,但他们应该搬到不断演化的可伸缩性。 
 “不清楚价值主张” 
 在投资者看来,你解决一个问题,世界上没有。的溶解 
 公司应该提供必要的,不是可有可无的;止痛药,不是维生素。也许价值主张强,但它不是碰到因为复杂或混淆消息传递。 
 “弱指标/单位经济学” 
 一个或多个方面的单位经济有关。也许你计算错了(像你报告你的烧钱率远低于它真的是,或者你声称用户较上月增长50%,但用户数据不支持),你展示的东西似乎低(例如,你的客户取得成本比你的客户生命周期价值是一个或以下,或你在软件业务利润率只有15%),或者投资者计算一些额外的使用您提供的指标和不喜欢的结果(如使用购置成本和投资回收期是极其漫长的一生来确定)。指标疲软伤害你的生存能力;假指标伤害你的信誉。 
 我谈到了陈述原因投给传递:那些与市场,创始人,个人风险投资或公司筹资过程,产品或技术和业务模型或市场推广。但有时的行动(或不行动都有关系)胜于雄辩。如果一个VC沉默在你任何时候在融资过程中,他们不感兴趣。可怜的形式和你应得的一个原因,但满溢的收件箱,投资组合公司突发事件,笨拙的和不可预测的时间表是我们工作的准则。风投公司会失去兴趣。速度杀死的风险,所以作为一个创始人,你应该努力创建和维护的势头。 
 透明的精神,我通过的两个最常见的原因是第一,不是感觉强烈的创始人,第二,缺乏个人兴趣或定罪的空间。我看到有多难建立一个成功的venture-scale公司。它里面有逆境。轴心和危机是常态。如果我没有一个真正的创业者在空间导向关心无比,这是一个通过。成功需要一个罕见的例外人的组合,时间,和技术。,这是一个漫长的战斗,VCs将爬过破碎的玻璃创始人我们选择。 
 在这两个组件的信念(或理想的)都将克服通过几乎任何其他原因。风投公司让人异常和想法,我们认为是无与伦比。 
 你听说过一个通过原因应该在这个名单上呢?或者,你不明白吗?我很想听。我莎拉(at)共犯(点)有限公司和@SarahADowney twitter。 
 负责人同谋。以前Ovuline & Abine。我一个VC,作家,律师,玩家,科幻小说的爱好者。 
 如何成功地创业;的壮举。创始人的故事,设计文章,启动深潜水,激发你的创业之旅。 
  
   
  URL : https://entrepreneurshandbook.co/the-real-reasons-why-a-vc-passed-on-your-startup-917c30103ecb?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website