你将要见证一场运动,从桌面转向移动看起来无聊。谷歌和Facebook积累数额惊人的钱通过收集数据和收费你的注意力,但很快就会改变。 
 的力量将从硅谷的科技巨头转向互联网的步兵:我和你。 
 广告已成为最常见的方式赚钱今天在互联网上免费内容。系统使用简单,与广告客户,用户和出版商。今天,数字广告行业是被无数层复杂的服务。 
 Fospha营销和数据科学专家山姆·卡特(市场分析公司,帮助营销人员理解异类数据获取更多的顾客成本效益)解释说:“数字广告已经变得如此复杂,试图理解ROI和对实际业务的影响结果感觉就像火箭科学。” 
 每一列在这个难看的图形代表一种不同的中间商服务将自己的广告收入减少,使广告更昂贵的品牌,更讨厌你,出版商的利润较低。 
 重点是:你支付的广告。广告和追踪成本你高达23美元一个月移动电话费,当你不支付带宽,你在关注,隐私,通常安全。 
 对此,用户安装广告屏蔽软件成群结队;现在超过6亿的设备屏蔽广告,普及率为30%在美国。这些数字每年都在增加。移动广告块使用激增在亚洲和将很快蔓延到北美和欧洲。 
 广告屏蔽为用户解决问题,但它使他们的广告商,并积极伤害出版商和内容创建者依赖广告。广告商和广告之间的战争阻断剂被广泛承认多年来作为一个永无止境的军备竞赛。 
 出版商收入稳步下降很长一段时间,但这收入下降只是冰山一角;去更深的问题。谷歌和Facebook捕获99%的广告收入的增长,并积极使出版商很难茁壮成长。 
 尽管所谓的现代广告技术的精度,跟踪和定位仍然是原始的,谁都不想在亚马逊上买东西,然后广告项目遵循他们在互联网上可以证实这一点。 
 对营销人员来说是一个不断挑战意义的大量复杂的数据,目前提供广告平台。 
 广告商的问题加剧了惊人数量的广告欺诈行为。 
 同样的事情,让数字广告强大的骗子是可以操作的。 
 每5美元花在数字广告是浪费在欺诈点击和印象。 
 据一位独立的广告欺诈研究员的报告,广告欺诈可能比任何人都认为更糟糕,因为它未被发现。 
 数字广告带来每年超过200美元——这是短期内不会消失。数字广告收入是今天的互联网的金融基础建设,但系统充满了欺诈,费解和迷惑,和绝对敌对的人读文章,看视频,玩游戏。系统需要从头开始重建。 
 进入勇敢。 
 勇敢的代表一个完整的网络结构的重新思考。 
 一个更好的系统的第一步是停止支持当前破碎。自从ad-tech行业证明了自我管理的能力,这样做必须在用户层面,与他们的互联网门户:浏览器。 
 勇敢的块默认所有的广告和跟踪。勇敢的广告屏蔽不能b 
 e很容易避免。使用机器学习识别广告,而不是维护一个黑名单的广告提供商将终结所谓的军备竞赛。 
 勇敢的用户会立即看到巨大的速度和安全改进,特别是在移动。Web页面从勇敢快两倍在桌面和移动快8(!)倍。 
 下一步是一个新范式的广告,让每个人他们想要的东西。用户获得更快、更安全、更私密浏览体验,出版商获得更多的收入,和广告商得到更多的钱。一个艰巨的任务。 
 可选的和私人 
 默认情况下,广告和跟踪将被关闭。勇敢的广告总是会选择,如果你不想看到任何广告,你可以用勇敢体验互联网没有广告。 
 如果你选择,所有的广告是私有的。勇敢永远不会访问你的个人数据,广告商也一样。 
 当地&准确 
 而不是你访问网站每一个陷入困境的勇敢的广告将会通过浏览器。将会有两种勇敢的广告:用户的广告,这将显示为一个通知,然后打开一个私人标签如果你感兴趣,和出版商的广告,这将出现在web内容与传统广告。 
 勇敢的能理解你和你的喜好在浏览器层面,所以勇敢的广告会更聪明,更准确,更有效的比任何可能的今天。广告商将为他们的钱获得更多的价值,和非常详细的分析他们的广告的有效性。 
 公平和聪明 
 用户,你将得到一个分一杯羹。与常规显示广告,你将获得15%的收入,70%的出版商。通过浏览器,与广告直接显示你你会获得70%的收入。勇敢,你会对你的关注。 
 勇敢也将允许您自动贡献一些获得令牌回你喜欢的内容的网站和创造者。 
 而不是使用美元来移动所有这些钱,勇敢的用一个智能、安全网络货币(cryptocurrency)称为基本的关注令牌作为交换媒介。蝙蝠表示,可以交换的注意。 
 这是大局发挥作用的地方。勇敢最终只是基本的发射台的关注令牌。一旦私人广告模式被勇敢的证明,团队将方便开发人员的基本注意牌融入从消息传递应用程序和手机游戏播客和视频服务。 
 假设你买一辆车,你试图决定之间的宝马和奔驰。你打开了这两家公司已经建立了一个与宝马试驾周六下午1点。奔驰将支付约70美元的铅将试驾家里早两个小时。在这种情况下,你会得到报酬价值49美元的蝙蝠,你可以把对你的内容订阅,或使用提示你最喜欢的网站和内容的创造者。 
 这个例子显然是局外人场景(来自勇敢的首席执行官),你不能指望获得一个全职的工资从整天看广告,但是希望它有助于说明这个系统的力量。而不是Facebook和谷歌得到你的关注,广告客户将支付出版商,勇敢,和你。 
 这是非常雄心勃勃的,现在你可能有一些怀疑这个项目。让我平息。 
 这个项目的人是造物主的JavaScript和Mozilla和Firefox的创始人之一:Brendan Eich。团队已经60 +强,不断地增长,挤满了人,几十年的专业知识。那些改革web比一群先锋? 
 当人们普遍认为微软赢得了第一个浏览器战争,一个开源项目叫做Firefox证明了自己严重威胁互联网的前女友 
 教育”。Firefox显示世界,Internet Explorer并不是不可战胜的,铺平了道路,谷歌现在无处不在的Chrome浏览器。 
 Google Chrome今天全球浏览器市场的60%左右,这意味着它的浏览器选择了十亿互联网用户。它不会很容易把big-tech-backed在位国王,但Brendan Eich已经做过一次。 
 勇敢的已经有400万每月活跃用户,软件还没有达到1.0版本。事情只会加快。 
 用户将拥抱勇敢,因为它是唯一的浏览器,把他们的利益放在首位,因为出版商和内容创建者将促进他们。 
 出版商将加入生态系统声称他们的蝙蝠捐赠的勇敢的用户,并意识到他们可以赚更多的钱比选择勇敢的广告,最后结束他们的猫捉老鼠游戏与广告屏蔽用户。 
 广告商总是在寻找最好的方法使投资回报最大化,和勇敢的将被证明是最有效的和成本有效的方式来宣传,最后让他们更强大的分析和方法达到此前无法统计。 
 每个人都很快就会超过一条勇敢的门,但真正的指数增长将来自网络效应。勇敢的将会非常快的很酷的新浏览器和支付你。这将是浏览器,你从你的工作电脑上安装你的祖母的iPad。 
 基本的关注令牌将成为一个新的基于标准的关注应用程序,和互联网将会更快,更安全,更公平。 
 这是互联网的未来。注意。字面上。 
 如果你喜欢这个,你应该跟我下一个,或者看看我最后的故事。 
 鼓掌是非常赞赏! 
 / / https://danielcolinjames.com danielcolinjames@gmail.com 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/the-attention-revolution-your-next-browser-will-pay-you-b8b12399c3f7?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website