 
 神话相反,没有14个类型的程序员。其实只有两本Collins-Sussman提醒我们。 
  
  
  
  
 20%的人很多人会称之为“阿尔法”程序员,领导人,开拓者,引领潮流趋势,这样的人,像谷歌和Fog Creek软件痴迷于招聘。这些人是第一批在家里安装Linux在90年代;的人写lisp编译器和周末学习Haskell”只是为了好玩”;他们积极参与开源项目;他们总是意识到最新,最酷的新趋势在编程和工具。 
  
  
 80%的人占大部分的软件开发行业。他们不愚蠢;他们只不过是职业。他们去学校,学会了足够的Java / c# / c++,然后编写内部应用程序银行找到了一份工作,政府、旅游企业、律师事务所等。世界通常不会看到他们的软件。他们使用任何工具微软手到他们——重要VS.NET如果他们做c++,或者一个GUI IDE Eclipse或IntelliJ Java开发。他们从来不使用Linux,不是很感兴趣。许多人甚至从来没有使用版本控制。如果他们有,只是无论在微软框工具运送(如SourceSafe),或一些古代的事情留给了他们。他们知道足够的完成他们的工作,然后在周末回家,忘记电脑。 
  
  
 我和团队工作的程序员,我一直被巨大的深渊,20%和世界其他国家之间的关系。它使开源和微软阵营之间的分歧看起来像一个浅水沟。 
  
  
  
  
 令人震惊的声明# 2:大多数技术达人忘记令人震惊的声明# 1。工作的人在开源软件,参与热情的加密参数在Slashdot,下载最新GIT版本非常容易忽略“80%”存在的事实。他们得到所有兴奋最新的Linux发行版或AJAX工具包或分布式供应链管理系统,花整个周末,博客对itA¢‚¬¦然后困惑的是为什么他们得不到他们的办公室开始使用它。 
  
  
 也许并不令人震惊的对我来说,对每一个人,但一个优秀的和重要的提醒。 
  
  
 我经常想我们浪费我们的时间写博客,主要是读同样的20%。根据我的经验,有珍贵的小涓滴效应从α程序员其他人。如果有,需要几十年。如果你真的想改变软件开发现状,如果你想改变,你必须帮助我们达到外岛小群α程序员和影响其他80%的世界的变化。这是远远比说教更困难转换后的20%。这就是为什么我欣赏斯科特•米切尔太多这样的人,因为他了解接触另外80%的重要性: 
  
  
  
  
 我说标题喜欢自学X 24小时内降低工艺等同于说,“我们的俱乐部是满的。走开。”这并不是说,“让我们欢迎新人,让他们兴奋这项技术。”相反,它说,“新手是好的,但他们必须首先意识到这有多么的困难,我们付出了多大的努力啊,我们知道多少超过他们。”我担心等情绪来自社区的会遇到那些非常傲慢的人我们应该欢迎。 
  
  
 我希望这对我来说是简单的,因为我同意斯科特。我可怕的事情他的描述。我认为真正衡量成功的标准不是多少α极客们可以关注你。典型的有多少,平均程序员你伸出手来,如果只有用一些小方法。如果你真的关心软件开发的工艺,你会帮助我们建立,20%和80%之间的桥梁。 
  
  
 更新:这是一个有争议的帖子。看到我跟踪这个p 
 ost作进一步的解释。 
  
  
  
  
 室内的狂热者。堆栈溢出的创始人之一和话语。免责声明:我不知道我在说什么。在这里找到我:http://twitter.com/codinghorror 
 自2004年以来Coding Horror不断发表 
  
   
  URL : https://blog.codinghorror.com/the-two-types-of-programmers/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website