#我的微服务常见问题解答
 2018年2月15日 微服务

主要是因为我经常被问到关于微服务的问题，并且我已厌烦了必须当场记住: 
什么是微服务？
微服务是将设计重点放在最小自治边界上的服务。
什么是服务？
(从克莱门斯)服务是软件:
是由一个组织拥有、构建和运行的
负责在系统范围内持有、处理、或分发特定种类的信息，能够独立地构建、部署和运行，以满足定义的操作目标
与消费者和其他服务进行沟通，使约定或合同保证提供信息保护自己免受不必要的访问，保护自己的信息不受损失
处理故障条件，使故障不会导致信息损坏

简而言之，服务就是展示自主性的软件。它是独立于其他服务构建、部署和运行的。它管理自己的信息以及如何与外界沟通。它处理故障，这样信息就不会丢失。
微服务需要容器/码头工人吗？
不
微服务需要Go/node.js/Elixir/.NET核心吗?
不
微服务是否需要任何特定的技术或堆栈?
不
我把我的应用放在一个容器里，它是一个微服务吗?
容器没有轴承是否软件是一个微服务与否。
为什么人们谈论微服务与容器/无服务器/PaaS?
这些技术可以帮助消除服务规模的技术障碍。
什么是monolith?
monolith是一个软件，它的设计、信息模型和接口将多个相互竞争和干扰的领域组合成一个单一的应用程序和数据模型。在术语、建模、信息设计或界面方面，用户和软件设计者不再达成一致。竞争模型之间的耦合使得将来对系统的更改变得困难或不可能。
如果我不是在做微服务，我是在做整体建设吗？
不,不一定。您可以构建服务,而不关注最小的但仍自治边界。
如果我有一个应用和数据库，它是一个整体吗？
不,不一定。您可能只有一个软件系统，其模型具有足够的内聚性，因此不存在竞争/干扰域。如果该应用程序满足组织的已定义的操作和业务需求，那么它确实具有整体的负面指标。
同样，并非所有数据模型都是“贫血域模型”。如果领域模型只是伪装成领域模型的数据模型，那么它就是贫血的。
微服务会不会太小？
会的，如果软件不再满足服务的特征，那么它就不再是服务，而是模块、函数或数据存储。
微服务会不会太大？
微服务是一种专注于尽可能小的自治边界设计的服务。在业务领域、人员、技术和目标方面，什么是可能的，什么是想要的，是高度相关的。
我们应该从微服务开始还是从整体开始？
微服务关注于服务的最小自治边界。如果领域足够模糊或者业务目标非常不稳定，您可能会构建可以独立部署但不能运行的模块，因为它们依赖于其他模块来运行。也许是一个更好的问题是“我应该先创建一个应用程序开始还是模块架构开始?”答案是高度依赖于团队,业务和领域成熟度。
微服务应该如何通信？
以一种不违反服务基本定义的方式和媒介。如果一个通信协议引入的耦合违背了服务设计的特性,那么你必须重新评估该协议,或重新评估你的服务边界。
例如,仅仅通过RPC通信的服务流程介绍(可能是暂时的)的耦合，使服务不再是自主和独立的服务,但是在一个更大的服务边界内的模块。
我应该拥有单个存储库(单orepo)还是每个服务都有存储库?
这取决于你的输送管道。如果您可以在独立于其他库的单个源代码控制存储库中拥有、构建、部署和运行您的服务,这可能是一个选项。你可以决定围绕系统、应用程序、组织、服务、模块等组织存储库。库边界(在某种程度上)与服务边界正交。但是，如果每个服务都有存储库，可能会让您的工作更轻松。
如果你觉得不得不建立一个存储库来承载你的服务以使更容易改变,然后你没有做微服务，只有模块。你的服务不是独立或松散耦合到其他服务,因此不是服务。
我应该使用基于rest的服务，还是使用异步、持久的消息传递?
 这些选择与微服务正交。记住服务的基本定义，选择对您正在设计的通信协议有意义的内容和约束。
 我通常选择事件驱动的架构作为内部服务间通信,但这可以通过多种传输协议实现,而不是一个通用的决定。避免作出“一切都必须使用RESTful web服务”这样普遍的决策,特别是因为大多数“RESTful APIs”只是RPC-over-HTTP 。
 我应该使用流或队列/代理将事件分派给其他人吗?
 你可以同时做这两件事,因为它们都有都有不同的设计和约束,优点和缺点。从根本上说,正如你的服务应避免与他人进行强耦合一样,你应该避免直接暴露内部状态更改作为外部事件。与内部状态/通信相比，暴露于服务边界之外的契约将以不同的速度和原因发生变化。
 例如，将事件源聚合的事件直接暴露给外部订阅者与将数据库连接字符串暴露给数据库的只读视图没有太大区别。
 我应该做微服务吗？
 视情况而定，构建自主性允许的尽可能小的服务是构建服务的另一种方式，这通常会导致更多的服务。它影响的不仅仅是开发人员，还包括从概念到生产的整个价值链。它通常涉及到灌输DevOps文化和心态，但其影响也延伸到上游。
 更大的问题是——我们的软件交付价值流是以业务需要的速度交付其价值吗?如果不是，那么我们的交付瓶颈的原因是我们没有足够小的服务来更紧密地结合敏捷性吗?如果是这样，那么微服务就是一个不错的选择。
 
 
 ©2018 
  
 
 吉米伯加德 
 < br / > 
 移植的主题 
 beautiful-jekyll 
 从www.flaticon.com < br / >图标由Madebyoliver CC许可的3.0 < br / > 
  
 URL : https://jimmybogard.com/my-microservices-faq/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website