由阿米尔Salihefendic 
 文章远程工作的生活方式往往集中在沙滩上喝冰镇喝,否则环游世界,享受生活,激发嫉妒在你的社会媒体。 
 这不是一个文章。 
 我23岁的时候,我和我的女朋友分手了,卖掉或送出我的大部分东西,装一个箱子,订了一张从丹麦到台湾的单程机票。我住一个旅行者的梦想不附加任何条件。当时,我不知道这将是我一生中最不快乐的开始时期。 
 备案,结束一段长期的感情关系中,然后远离家庭,朋友,和其他有意义的人类连接在世界上你可能是一个可怕的想法。夫妇,在一个不存在的工作与生活的平衡,和你有一个很好的秘方痛苦。 
 孤独不是许多远程旅行工人写的东西。你不会看到他们Instagram的故事,但我向你保证他们感觉它。当你长时间旅行,你失去了你的社交圈,你的归属感,让你建立和健康的日常工作。 
 你也很快发现结识新朋友是很容易的,但结交新朋友,真正的朋友是很难的,特别是如果你从0开始。 
 我在台湾住了大约一年之前我回到欧洲。我学会了一些艰难的教训我经历了鸡尾酒的抑郁,焦虑,失眠,和孤独。我花了几年才完全恢复的经验。 
 还有人爱travel-and-work的生活方式,但对许多没什么像社会媒体也许会让你相信。作为人类,我们需要真正的朋友,亲人,一个属于我们的地方。广泛的研究表明,有良好的社会关系的人活得更长,更健康,更快乐的生活。不管什么Airbnb可能会告诉你,你不能立即到处“属于”。社区需要时间来构建——没有捷径。 
 Doist remote-first公司。这意味着人们可以在世界上任何地方工作,只要他们有一个互联网连接。然而,95% + Doisters不是游牧民族。大多数人选择在小城市扎根包围他们的朋友和家人。远程工作的美在于优化你的位置你的幸福的能力。 
 远程工作者不应该觉得他们必须前往铅有趣,充实的生活。可以优先考虑友谊,在旅游社区,你的精神健康。Instagram不得看起来迷人,但你可能会很多快乐。 
 明显的替代工作时环游世界,是在家工作。但这同样可以隔离以自己的方式。 
 我从来没有从一个真正的办公室工作,甚至有一个“真正的”工作。远程我共同创立的第一家公司,我一直很难将生活和工作分开。最初在大学里,我曾从我的宿舍。生活在其他十五个学生意味着社会交往只是一扇门敲下,是建立正确的平衡。我会做我的大学工作或侧项目取得进展,当我走出我的宿舍,我将发挥合理的足球在旧Amiga或喝啤酒和宿舍的伴侣或加入任何人碰巧做。 
 在某种程度上,我开始赚足够的钱支付我的公寓。作为一个内向的程序员值沉默和重点,我认为独自生活是一个更好的设置。没多久,我发现我是大错特错。 
 靠自己是很难的,特别是当你年轻的时候。大多数日子里我花了只是工作。尽管我知道我应该为我的工作创建边界,我只是没法去做,总是有更多的东西要做。因此,我开始了可怕的习惯(non-habit ?)不努力出去见朋友。 
 在一段时间内啊 
 f的几个月里,不断的工作和社交孤立慢慢得我。我开始在糟糕的日子——情绪低落和焦虑——越来越多,直到不好天数量。有些天我3点睡觉,其他人我可以睡到下午2点。我的生产力遭受了只能让我感到更焦虑和抑郁。我的心情完全是不稳定的。我试图创建例程和界限在家生活和工作在同一时间起床,停止工作在一个特定时间,多休息一整天,但是我的方案没有持续很长时间。 
 了,我意识到我不得不做出重大改变为了我的心理健康,所以我租了一间办公室接近大学。是的,我自己还只是工作在不同的地方。是的,它不仅仅是在家工作和成本添加通勤到我的一天。但这是值得每一分钱和分钟。我需要重体力分离工作,其余的我的生活。工作有一个明确的开始和结束时间。走出我的公寓让我又更多的社会我要做午餐,晚餐,或体育与朋友虽然我已经出去了。慢慢的好日子开始回来。我又开始出现与能源合作。压力变得容易处理。 
 知道的事情让你快乐,健康,和生产力非常不同于做他们。当你在家工作时,很容易落入坏习惯和螺旋向下。没有具体的开始和结束时间结构你的一天。没有同事把你从自己的头上。很难知道当你完成足以感到很满意。今天是诱人的基础上提供了额外的时间,你明天支付在疲劳和倦怠。 
 我的故事不是独特的远程工作者。工作,你想要当你想要的灵活性应该支持工作与生活的平衡,但往往却恰恰相反。相比传统的办公室,远程工作将更加关注产出——你做——而不是输入——你花多少时间做这件事。有一个完成“足够”的个人责任感可以导致人们保持自己长过去工作的最优效率。夫妻缺乏体力劳动的界限,和远程工人很快就会陷入恶性循环,很难看到的。 
 我们大多数人在Doist在家工作和找到一个健康的平衡的方法。做的都是可能的。我的观点不是每个远程工人需要停止旅行,出去租一个办公室。那就是远程工作的灵活性需要大量的自我意识认识到不健康的周期和采取措施阻止它之前盘旋向下。你需要故意问什么情况最适合您的需求和个性,积极实验,直到你找到一个不错的选择。 
 它可能是一个家庭办公室,一个咖啡厅,一个共同办公空间,以上或某种组合——没关系。危险在于做我所做的——忽略你的精神健康和违约不健康情况与零工作边界或社会互动。 
 2016年,我在重启播客谈双方拥抱自己,从来没有满意的雄心勃勃的样子和人性的一面,想要内容和快乐。面试之后,我决定加入他们的首席执行官训练营领导撤退。 
 经历开阔了我的眼界,让内部斗争,即使是非常成功的人的脸。我发现我有我自己的问题,我需要解决一个更好的领袖,丈夫,父亲,朋友,和人。你不需要临床抑郁或焦虑与抑郁和焦虑挣扎。每个人都有问题。但我们可以公开谈论他们吗?我们能得到我们所需要的帮助和支持来解决这些问题?在太多的情况下,这两个问题的答案 
 年代是否定的。 
 Doist,我们一直在积极思考如何远程工作太慢会影响我们团队的精神健康,我们可以创造一个环境,让人们能积极做与他们的斗争和得到他们需要的支持。 
 我们讨论远程工作解决世界面临许多问题,但研究表明,人类不应该孤立地工作。一项研究发现,人们在工作中“最好的朋友”的7倍从事他们的工作。此外,那些说自己有朋友在工作中感到更有效率,呆在他们的工作时间,并报告更高的工作满意度。 
 结束时另一个2年的研究,特别关注远程工作,超过一半的实验远程集团决定不继续在家工作100%的时间。这尽管他们窥探全天每周更有效率,花了更少的生病时间,50%不太可能戒烟比呆在办公室里。为什么他们回到办公室吗?他们觉得太孤立。 
 远程工作提出了独特的精神卫生挑战。当你看不到你的同事每天都亲自,很容易假定当它不是一切都好。作为一个远程公司,我们需要诚实地承认缺点的远程工作和做更多的工作来帮助我们的人在生活的方方面面都茁壮成长。 
 我们还在的早期阶段如何远程工作影响我们的心理健康,我们可以做些什么来改善这种情况。 
 在高层,下面是一些我们的团队正在积极做的事情: 
 在更具体的层面上,这是我们做的一些事情,鼓励健康: 
 我认为公司应该要快乐的员工因为帮助人们满足和有意义的生活本身就是一个值得追求的目标。但一次又一次的研究显示,快乐的员工也让强大的企业。 
 找到工作与生活的平衡不是优先考虑你的精神健康的你的工作。承认,从长远来看,你生活的所有方面都更好,当你把你的精神健康放在第一位。在Doist,我们致力于建设一个文化,帮助人们浏览远程工作的潜在挑战他们最好的自我在生活的各个方面。 
 我爱你承担。你如何区分心理健康工作时远程吗?你的公司做什么帮助吗?接触到我下面的问题或意见。 
 更正:这篇文章的前一个版本说数字游牧和企业家Pieter水平在基地的阿姆斯特丹定居下来。他向我们保证,是“假新闻”,他一如既往地继续旅行。你可以读到他环游世界的经历,而建筑企业。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 远程公司思考更有意义的工作和生活方式。todoist.com和twistapp.com 
 思想更充实的工作和生活方式。从远程团队todoist.com和twistapp.com。 
  
   
  URL : https://blog.doist.com/mental-health-and-remote-work-1b77616f6945?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website