如果感觉好像亚马逊网站越来越充斥着广告,因为它是。和像这样的工作——至少对于品牌愿意支付广告费用作为策略的一部分,在亚马逊上出售。 
 自2012年以来Amazon-sponsored产品广告已经存在。但最近,随着公司投资于其广告业务增长,他们变得更加咄咄逼人。 
 见,例如,我们的搜索下面的“麦片粥”。 
 前三个结果,占据整个屏幕上方折叠——一切可见之前你滚动赞助配售时出现搜索结果:广告凯洛格的特殊K,贵格会教徒的生活和头儿危机。(它同样戏剧性的在移动,占据整个屏幕第一。)这是紧随其后的是一段以亚马逊的自有品牌,365每天的价值,这是整个食品收购的一部分。 
 直到向下滚动一半在下一个浏览器做有机搜索结果——非“页面”,参与品牌——提出:文章的燕麦和蜂蜜束Kellogg牌的和磨砂片。 
 赞助广告允许供应商投标auction-style有他们的产品出现当消费者输入相关的搜索词。如果你是金霸王电池,例如,你可以支付你的产品出现以上或在搜索结果当有人类型在“电池”或“劲量。” 
 当搜索一个特定的产品——“凯洛格玉米片”,例如,凯洛格的磨砂片和竞争对手的广告性质的路径玉米片都显示为赞助的结果: 
 在一个不科学的重新编码测试,这些类型的广告为每个搜索词出现,从模糊到hyperspecific: 
 “没有人是滚动时除了第一页做一个搜索,“Jason Goldberg,高级商务SapientRazorfish,数字营销机构告诉重新编码。“如果你想要发现的,你必须找到一种方式出现在搜索结果中。” 
 代码商务2018要来纽约,9月17日和18日,门票要快。 
  
 参加我们的不用剧本的采访前ceo从梅西百货,Shopify,更光彩夺目,Instacart。 
 获得可见性,品牌是响应更多的现金。赞助支出产品在亚马逊的搜索增加了165%在2018年第二季度与上年同期相比,根据营销机构Merkle的数据。 
 品牌的竞争投标自己或是他人的关键词是激烈的,领导对所谓戈德堡“完全升级军备竞赛,所有的趋势是花更多的钱购买更多的广告有更好的能见度在亚马逊上。” 
 亚马逊每次消费者点击广告赚钱,它仍然可以出售任何人们最终购买。 
 亚马逊的广告方式对品牌越来越重要,约有一半的产品搜索开始,而不是典型的像Google这样的搜索引擎。 
 亚马逊也日益重要,大部分的收入来自其电子商务业务。广告是它的最小的部分,以收入来衡量,但其增长最快。(它的“其他”部分,主要包括资金产生在其网站上销售广告空间,产生22亿美元的销售额上个季度,一年前同期上涨了约130%)。亚马逊现在是足够的广告播放器可能会吃到Facebook和谷歌的占主导地位的市场份额。 
 亚马逊不会评论的增长或放置广告赞助,但提供了这种说法:“在亚马逊我们努力不断发明新方法为客户找到合适的产品,以满足他们的需求。我们用同样的方法与赞助赞助的产品和品牌。我们专注于为客户创造价值,帮助他们发现新的品牌和产品。” 
 一个有趣的元素:这些广告不仅有助于大那么 
 nies保持领先,但可以帮助更新,不太知名的公司成为可见的——这并非总是如此在有限的货架空间的实体店。 
 “赞助产品广告在亚马逊的发展预示着供应商,“Oweise Khazi,亚马逊在Gartner L2智商,副主任告诉重新编码。“它驱散了Facebook和谷歌的垄断,假设说,给供应商更多途径和讨价还价的筹码”。 
 对于那些愿意出价广告赞助,亚马逊搜索广告似乎正在奏效。 
 近8%的意见亚马逊产品页面来自赞助商链接,是去年同期的两倍多,根据分析公司的数据跳投,这从一个1亿人的小组收集地址数据。 
 (跳投估计,亚马逊购买的份额来自点击一个赞助的搜索结果今年不到7%,但这没什么可嘲笑当你考虑亚马逊的网络产品销售上个季度为318亿美元)。 
 增加可能来自一个组合更多的赞助广告和更加突出的位置。 
 亚马逊似乎谷歌的轨迹,增加更多的广告部分搜索结果。来看看了放置在亚马逊和其他受欢迎的搜索引擎和购物网站搜索“鞋”: 
 当然,有限制多少广告亚马逊可以在其页面之前开始惹恼用户或引起价格下降。但这还没有发生。平均每点击一个赞助亚马逊产品成本上涨84美分在2018年第二季度,同比上升了6%,根据数字营销机构中共的策略。 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
  
 一个边缘附属网站 
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/9/10/17797720/amazon-is-stuffing-its-search-results-pages-with-ads?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website