 
 分享这 
 电子邮件 
 脸谱网 
 信使 
 信使 
 推特 
 Pinterest 
 WhatsApp 
 LinkedIn 
 复制这个链接 
 这些都是外部链接,会打开一个新的窗口 
 数以百万计的人使用Airbnb旅行时但它的受欢迎程度有时所说的与当地人格格不入。所以,短期假日让真正影响一个社区怎么样? 
 在推出以来的十年里,在线房屋租赁平台Airbnb积累了数以百万计的全世界的房间。 
 但它也发现自己卷入纠纷与当局从东京到柏林去旧金山。 
 类似的问题发生: 
 虽然Airbnb开辟了一些社区,更多的游客,它与现有的居民有时是不受欢迎的。 
 一些人担心业主从长期租约转向短期出租,可以更有利可图的。 
 在曼哈顿下东区的,例如,一项研究发现,全职Airbnb上市了,平均两到三倍的长期租金中位数。 
 纽约市一直受到最近的一项法案,要求交出主机数据在线租赁服务,希望打击商业运营商。 
 这样做的目的是“保护我们的负担得起的住房的成千上万的纽约人不能没有它住在这里”,纽约市议会成员Carlina里维拉说。 
 来源:Airbnb,阿姆斯特丹市议会、政府的巴利阿里群岛,路透社报道,《纽约时报》 
 虽然Airbnb代表只有很小比例的住房在任何城市,它可以代表一个非常重大的比例在某些地区,如在巴塞罗那的老城。 
 2015年的一项研究显示9.6%的家庭都有上市Airbnb,老城的哥特式季度部分这一比例上升至16.8%。 
 研究42采访当地居民,其中40强调位移的问题,包括: 
 巴塞罗那已经停止发放新的旅游住房牌照,而短期租金是非法的。巴塞罗那委员会说非法住宿”创造了投机和非法经济及其活动不留积极为当地邻居,造成麻烦和抱怨”。 
 巴塞罗那的研究和各种其他人——包括那些看着波士顿,洛杉矶,和整个美国——也提出了Airbnb的浓度之间的关系属性在附近和租金上涨。 
 洛杉矶的研究表明,在2014年,将近一半的Airbnb上市都集中在7个街区,在租金增加三分之一比城市平均要快多了。美国更广泛的研究建议增加10% Airbnb上市导致增加0.42%租金和房价增长了0.76%。 
 当然,许多因素影响房地产市场。和洛杉矶报告的作者建议Airbnb的增长可以尽可能多的结果导致更广泛的支付能力问题。 
 但报告还表明,Airbnb利润非法出租”导致租金涨幅,减少住房供给,加剧种族隔离”。 
 除了负担能力的担忧,一些人担心一个快速扩张的短期让可以改变一个地区的大气。 
 爱丁堡的传统监管机构担忧”的特点尤其是老城被改变”,短期可以,尽管它承认这些租赁促进旅游和帮助企业。 
 另一项研究采访一小群在夏威夷的欧胡岛上居民对他们的短期租赁的观念。它发现了正面和负面的影响,但更多的是后者。 
 人们最担心的社区被破坏,这种频繁引用的两倍多属性值和支付能力。 
 “这是改变的附近的地方。这是改变th 
 e的感觉,几乎陌生人的旋转门,”一位居民表示。 
 一些还担心假期允许添加“over-tourism”的问题。例如,巴塞罗那和威尼斯每年都收到超过3000万游客,导致激烈的讨论结果。 
 在其他时候,有抱怨短期访客的行为,包括把响亮的政党或创建停车拥堵。 
 但Airbnb和其他短期租赁网站可以为客人和主人提供积极的体验。 
 很多客人希望省钱和酒店或拥有更多的“真实”假期的经历不太适宜游览的地区。我的研究发现多达90%的Airbnb客人们表示,他们“满意”或“非常满意”与他们保持。 
 主机有机会见到来自世界各地的游客,而获得额外的钱。 
 对于更广泛的社区,Airbnb可以容纳更多的游客和为企业带来新的客户主要是居民区。 
 就其本身而言,Airbnb认为它有助于多元化旅游通过促进领域最需要的游客和减少过度拥挤的旅游热点地区。它说获得的资金托管在其平台上为家庭提供经济和社会效益,社区和政府。 
 “虽然旅游和旅游业持续增长的速度比大多数其他经济领域,关键是居民和社区受益于经常记录数字城市的游客,“Airbnb代表说。 
 该公司还说,它与世界各国政府合作在明确的规则”,确保主机和客人可以使用平台充满信心和确定性”。 
 更像这样 
 短期让公司的迅速扩张——与无人机和无人驾驶汽车是一个相对意想不到的现象导致政府重新思考现有的监管。 
 Airbnb的目标是到2028年每年举办十亿客人。的雄心壮志意味着监管战斗在可预见的未来很可能会继续,更多的地方尝试形状和控制其影响。 
 我们可能会看到更多的严厉镇压发生在日本等地,巴塞罗那和帕尔马。 
 甚至地区选择一个更温和的方法仍可能限制某些类型的清单,需要一些数据共享租赁活动。 
 这可能刹住公司的增长目标,但它也可以帮助正规化、合法化Airbnb作为一项永久性的存在在世界各地的社区。 
 关于这篇文章 
 这个分析是委托英国广播公司(BBC)从一个专家为外部组织工作。 
 丹尼尔Guttentag餐饮和旅游管理专业助理教授查尔斯顿学院的南卡罗来纳。他也是旅游部门办公室的主任分析。 
 埃莉诺Lawrie编辑。 
 詹妮弗·哈德森和史提夫·汪达荣誉艾瑞莎•弗兰克林在一个情感的葬礼上。 
 这些人有几百万的收入从他们的卧室怎么样? 
 报名参加我们的时事通讯 
  
   
  URL : https://www.bbc.co.uk/news/business-45083954?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website