对业务、策略和技术的影响。 
 在数小时后,《纽约时报》打破了故事,Instagram创始人凯文Systrom和迈克Krieger辞去Instagram,问题很快变成了为什么;罪魁祸首是每个人最喜欢的出气筒,Facebook首席执行官马克•扎克伯格(Mark Zuckerberg): 
 所有这些故事是有趣的,毫无疑问更多细节将在接下来的几天里。同时,由于观察的事件发生在过去几周或几个月,甚至几年,他们都根本没有抓住问题的关键。重要日期时理解这些辞职是4月9日,2012年,人们最负责任的是凯文Systrom和迈克Krieger。 
 扎克伯格的声明关于Systrom和Krieger辞职很简洁,也许因为这个原因,揭示: 
  
 “凯文和迈克是非凡的产品领先和Instagram反映了他们的创新人才。我学到了很多工作与他们在过去的六年,非常喜欢它。我祝他们一切顺利,我期待着看到接下来他们建造什么。” 
  
 调用Systrom和Krieger“非凡的产品领先”是好评,值得一提的是,一个保守的说法。 
 Instagram开始Foursquare-esque签到应用称为Burbn,但当Systrom Krieger意识到Brbn的用户没有检查,但被疯狂分享照片,两人迅速建立了一个名为Instagram的新应用程序。MG Siegler当时所写的那样,在一个非常有先见之明的简介: 
  
 不像Burbn Instagram既不是基于位置的应用程序(尽管这是一个组件),也不是基于html5。但它确实春天的创始人凯文Systrom和迈克Krieger看到人们使用Burbn。即:快速、社交分享——和渴望分享照片的地方。这是Instagram的基础。 
 更具体地说,Instagram是一个iPhone的照片共享应用程序,允许你有趣的过滤器适用于你的照片让他们真的流行…一旦你拍照并应用一个过滤器(还有一个选项),照片共享Instagram饲料。从这里,你的朋友在网站上可以“喜欢”或评论。但Instagram的另一个关键是,正如容易分享这些照片其他社交网络——就像Twitter、Facebook和Flickr。 
  
 几乎所有的关键片段从一开始就在那里: 
 Instagram像火箭起飞,一年拥有1000万用户;这一数字将在接下来的六个月,三,将增长更快启动终于推出了Android版本,累积了100万在24小时内下载。与报价Systrom Facebook进来时,公司无法拒绝:10亿美元的现金和股票,嗯,为了什么? 
 技术上来说,Instagram是一个公司。尽管在实践中,Instagram是一个产品,它的商业模式是风险资本融资。可以肯定的是,这种情况不会永远,但4月9日,2012年,从受欢迎的产品的公司是一个漫长而艰巨的。Instagram不仅需要继续发展其用户群,也有规模的基础设施,找出一种商业模式(好的,广告),建立工具支持业务模型(首先是一个销售团队,然后自助模式,加上跟踪和瞄准能力),同时抵抗更大、更成熟的公司——尤其是Facebook——醒来到Instagram对他们构成威胁,抓住用户的注意力。 
 Systrom和Instagram可以卸下所有的这些责任Facebook和继续被“非常规产品领先”,以及10亿美元启动(公平地说,Systrom和团队,低估了他们的收益;10亿美元,包括7亿美元的Facebook股票,今天是价值近40亿美元)。这是一个防御性的秋 
 冰(Instagram无论如何;不是监管部门批准了这项交易),但这意味着,尽管标题,Systrom从未Instagram的首席执行官;首席执行官是一个公司,可以自立。 
 从扎克伯格的区别是明显的——Instagram的首席执行官。2004年2月,Facebook推出了,两个月后首次和销售广告。真的,“Facebook传单”没什么相同之处新闻广告,电力公司今天,但扎克伯格的第一直觉建立不仅仅是产品,而是公司是值得注意的。事实上,它投下一个新的光的首席执行官的(在)著名的名片: 
 他确实是,标题和在实践中。首席执行官——有控制,至少从长远来看,不是简单地建立一个伟大的产品。寻找和开发一种商业模式,让你决定你自己的命运。 
 可能的顶峰Systrom和扎克伯格的协作——非凡的产品领导者和无情的首席执行官——Instagram的故事。Systrom坦率地承认,这一概念从Snapchat复制;当时我注意到,这肯定是足够好的鉴于Instagram的更大的网络: 
  
 Instagram和Facebook都足够聪明知道Instagram的故事是不会取代Snapchat在其用户的生活。Instagram的故事能做什么,是删除数亿用户的动机Instagram甚至给Snapchat一试。 
 让消费者接受新产品是很困难的;采用需要一个网络时,仍然是非常困难的,至少如果你的网络是不使用产品;另一方面,这些困难成为巨大的促进剂一旦产品通过一定阈值的你的朋友。Snapchat已通过这个门槛在青少年和越来越多的年轻人在美国,每天与其他人口统计和地理位置离我们越来越近。 
 Instagram,已经存在,但产品,Facebook的工作呈现最好的自己。是什么让这一举动如此大胆的是扎克伯格和Systrom打赌他们可以重塑Instagram到做自己的产品,至少足够程度推迟Snapchat持续吸入的注意。 
  
 这篇文章主要是准确的;我的主要错误是低估了多么好的Instagram的产品。Instagram的故事从一开始是一个更好的体验比Snapchat故事,特别的速度;只有从产品差异。最终,Instagram的故事不只是干Snapchat的增长;它实际上加速Instagram的: 
  
 与此同时,扎克伯格和脸谱网的广告团队切断Snapchat的货币化氧气,我解释了在Facebook的镜头: 
  
 Facebook花了数年时间构建新闻广告,而不是简单地显示和定位技术,但也为广告商整个后端设备,联系其数据源和销售点,与广告买家的关系等等,然后简单地插入Instagram到基础设施。 
 这种综合方法的收益不能被夸大。Instagram得规模的盈利年速度比他们会对自己的,即使最初的产品团队专注于用户体验的自由。Facebook应用程序中受益,因为Instagram都增加了表面积Facebook广告即使它增加了Facebook的定位功能。 
 最大的影响,尽管潜在的竞争。人们很容易集中在“R”“投资回报率”——投资回报——我只是指出Instagram + Facebook使得更具吸引力。同样重要的是,然而,“我”;有巨大的利益提供一站式广告,可以节省时间和金钱,他们花在Facebook上。熟悉的工具,购买 
 跨平台,扎克伯格和桑德伯格提到关于故事,广告本身只需要一次跨多个平台使用。为什么还要去麻烦广告别的地方吗? 
  
 这个动态的,顺便说一句,很明显当提前上市一年半前;事实上,临时CEO埃文明镜,常常扮演anti-Systrom——说“不”Facebook的CEO——可以说是有同样的缺陷。扎克伯格Systrom卸载建设业务;明镜才麻烦已经太迟了。 
 Instagram故事一样好产品仍然是很难夸大内置的优势来自Instagram的更大的网络,也不可能夸大的重要性有一个共享广告后端与Facebook。换句话说,相对于Snapchat Instagram的两大优势,或任何其他可能出现的竞争对手,没有与产品- Systrom的专业。 
 没有比IGTV更好的例子。三个月前宣布Systrom Instagram的新长篇视频提供的演讲显得产品感性。我惊叹于时间: 
  
 在几分钟内Systrom出色,在我看来,准确地说,解释视频消费是如何改变对青少年尤其强调当前的解决方案(例如YouTube),并设置了应遵循的原则建立一个更好的服务(手机第一、简单和高质量的视频)。IGTV自然,更好的服务。 
  
 它似乎没有一点也很重要。Josh Constine智能篇关于IGTV上个月的斗争在TechCrunch上: 
  
 确实太早期的科学分析,和Instagram的饲料已经存在自2010年以来,这明显不是一个公平的比较,但是我们看了看IGTV视图项的一些功能的推出伙伴创造者。在6个的创造者,他们最近饲料视频越来越约6.8 x IGTV文章尽可能多的观点。如果IGTV发射伙伴受益于早期访问和指导不这样做热,这意味着有可能在商店没有免费的视图数财富从其他创作者或普通用户。他们和IGTV将不得不为他们的听众工作。已经证明困难的独立IGTV应用。尽管它达到美国# 25整体iPhone应用程序和250万下载iOS和Android根据感应塔,自降至# 1497,下降了94%每周安装上周只有70000。 
 发布会上的一个大惊喜,IGTV存在。Instagram宣布它会住在一个独立的IGTV应用,而且还作为一个功能在主应用程序可以从一个橙色按钮在主屏幕偶尔会称之为新内容在里面。它可以有自己的旋转木马像故事或被集成到探索直到准备黄金时段。相反,它是可忽略的。IGTV没有得到主屏幕的利益焦点像Instagram的故事。吹过去,一个橙色按钮,避免下载独立应用程序,用户可以直接通过Instagram攻和滚动没有穿过IGTV的长视频。视图项发射伙伴反映。 
  
 我并不是说产品不重要。,令人难以置信。但它并不是唯一重要的,及其相对重要性降低随着时间的网络效应和商业模式来承担。为此,Instagram——该公司面临的最重要问题,或者,更准确地说,Facebook是货币化的故事。我写了上个月在Facebook的故事问题——和机会: 
  
 的故事,尽管:当越来越多的人可以使用Instagram的故事,有相当数量的人观点而不是Instagram的新闻故事,o 
 r在Facebook的新闻提要。长期优良的Facebook用户在你的属性比不,但同一用户查看新闻提要,特别是Facebook新闻Feed,可能不那么有价值的,至少现在是这样。 
  
 这是任何争端开车Systrom上下文和Krieger辞职:它们不仅没有真正控制自己的公司(因为他们不控制盈利),他们也没有必要解决他们的产品面临的最大问题。Instagram故事货币化最终是Facebook的问题,如果还不清楚,现在明显的是,Facebook将提供解决方案。 
 我不写任何诋毁Systrom和Krieger轻微。如果有的话我欣赏他们的难以置信的产品只有发展在过去的几年里。两者都是非同寻常,因为是他们创造。 
 控制自己的命运,但是,需要以上产品或流行。需要钱,也就是说需要建立公司,商业模式和所有工作。这就是为什么我马克2012年4月9日一天昨日成为不可避免的。让Facebook构建业务可能Systrom和Krieger富人和释放他们关注产品,但扎克伯格真正的首席执行官,总是不可避免的是,首席执行官们发号施令。 
 我写本文的后续每日更新。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/instagrams-ceo/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website