1449美元。推出最新的iPhone,这是当前的顶级车型的价格(512 gb的iPhone XS Max)。这是假设你住在一个地方,没有销售税。如果你这样做,这个价格将超过1500美元。对我来说,它更接近于1600 - 1572美元。确切地说! 
 是的,这一最新的iPhone是昂贵的。甚至疯狂的昂贵,借用苹果的说法。或者是吗? 
 首先,我认为重要的是要承认的世界我们如何得到1500美元的手机。当iPhone于2007年首次推出,顶级版本(8 gb)是599美元。¹与美国电话电报公司(AT&T)合同(唯一的运营商提供设备)。没有补贴。²价格所以可笑高相对于其他智能手机时,史蒂夫·鲍尔默著名…嘲笑它!“500美元? !完全补贴计划? !” 
 每个人都取笑,引用在事后。包括我自己,经常!但现实是,价格太高了。苹果很快承认与降价“度假”——神奇地变成了399美元。599美元³吗 
 ,苹果的比赛。但是,事实证明,这个价格太高了。推出的第二代设备,iPhone 3 g,苹果这个顶级模型的价格降至299美元(16 gb)。这是几个月后发布了一个16 gb版本的iPhone最初为499美元。区别呢?苹果开始玩球与典型的(当时)运营商补贴模型。⁴ 
 所以,在一年的过程中,我们从最便宜的iPhone售价499美元,最便宜的新模型花费199美元。一年之后,苹果公司开始提供去年的模型为99美元。似乎一切都在朝着正确的方向前进…技术随着时间的推移变得更便宜,对吧? 
 有这种想法…… 
 这个持续到2011年,当苹果开始允许运营商提供two-generations-old模型与合同设备的免费。这一年,高端设备的价格开始再次上升。以前,这个顶级设备总是(补贴)以299美元的价格出售。iPhone 4 s,苹果提供了一种新的64 gb模式为399美元。 
 399美元站(补贴)的高水准。直到一个128 gb的iPhone 6 +在499年达到2014美元。回到500美元的价格点,失宠的和运营商的补贴,我们真的回到了比赛。 
 第二年,苹果销售高端iPhone 6 s为849美元。一年之后,加上模型是高达949美元。蠕变对1000美元(税前)持续逐渐直到iPhone X当然去年打破了天花板。 
 “便宜”iPhone X是999美元。最昂贵的版本是1149 - 200美元以上的顶级iPhone 8 +前一年。 
 让我们回到今年,苹果已经决定打击门在我认为只能被描述在一个“他们会走多高?“测试市场再次…,iPhone的512 gb模型XS Max 1449 - 300美元超过去年的线,⁵ 
 ,事情是这样的:人们会忍耐和付出这个代价。很多人。像我这样的人。我看到三个主要原因。 
 首先,是的这是更昂贵的比大多数笔记本电脑这些天。地狱,它甚至比一些更昂贵的苹果笔记本电脑。但这也是一个设备,我们使用更多的比我们的笔记本电脑。而你能够证明使用笔记本电脑比智能手机更强大的,你不能让这种说法了。如果苹果卡住了所有最新的iPhone在MacBook内部,有什么问题他们会收取1499美元这样的设备?或者他们会吗?所以也许我应该说当…… 
 第二,几年前,苹果,而悄然推出了自己的iPhone的升级计划。我相信他们还没有被更多的唯一原因是因为第三方处理 
 现在年代融资(公民)在美国。如果苹果开始这样做,⁶说,作为一个“苹果'”包的一部分,我们将听到更多关于这个。 
 它是有道理的。我相信今年可能是上述测试苹果消费者愿意支付的价格高得吓人的一个电话。我看不出这一趋势继续2000美元的iPhone。但实际上,我能!它只会变得模糊的月还款额。就像以前在运营商补贴的日子!但是这一次,这样会直接向苹果支付。⁷ 
 再一次,这已经发生了对我们这些在iPhone上升级计划。这意味着没有1500美元的iPhone,它更像是一个60美元/月iPhone。你可以很容易地说服自己,因为在有资格享受每年由于升级到最新的iPhone,你不会支付全价的设备。相反,如果你数学(大多数不会),你支付一半的费用的顶级车型。 
 当然,你也支付苹果永久!这个月账单只会上升在烘烤时梦(他们),盗窃保护(今年新!),并最终各种其他好处:iCloud存储,苹果音乐,苹果电视(服务,而不是盒子),等等。 
 这就是苹果真正成为服务业务。这是发生在我们眼前。 
 别急,还有一件事——是的。第三个原因这所有工作关系回到开始。如果苹果发布了一个1500美元的iPhone在2007年从第一天起,它不会刚刚史蒂夫·鲍尔默笑。市场会笑苹果出了房间,也许这个行业。⁸想象鲍尔默。现在想象一下他笑气。再次,最初的iPhone是599美元,价格必须立即使其可行的减少一半。1500美元是一个烟鬼设备在2007年。 
 但在2018年,它只是将推高苹果的asp,这样,他们的股票价格。和苹果现在可以逃脱这因为他们这么做……所以……慢慢地。后,再次调整价格和期望。 
 我不确定当苹果公司意识到并开始执行在这个逐步提价策略。我最好的猜测是2011年之后,当高端价格又开始缓慢上升。也许(几乎可以肯定?)并非巧合的是,这是同年他们让运营商补贴旧模型$ 0。⁹苹果让最低iPhone触底为了设置顶级轨迹向平流层。¹⁰ 
 工作,相当漂亮。¹¹现在,我相信,1500美元的iPhone提供了一窥苹果的下一个阶段。99美元/月,永远,iPhone。 
 ¹调整通货膨胀,这是730年的2018美元。 
 ²,苹果实际上减少了每一位客户比尔! 
 ³和苹果已经给所有的人支付全价礼品卡…… 
 ⁴不再削减的AT&T比尔对苹果! 
 ⁵驱动点回家,如果这一趋势继续下去,明年的顶级iPhone将耗资1849美元…… 
 ⁶至少,苹果可以而且应该运行前端和处理更多的此类服务的经验,他们目前没有。我们可以争论的银行一边方程! 
 ⁷更不用说继续支付移动电话服务的运营商,作为不同的付款。 
 ⁸参见:发生了什么事当亚马逊试图发射一个真正荒谬的电话……它失败了尽管亚马逊是亚马逊。尽管拥有一个频道数量网上买东西! 
 ⁹也或许巧合的是(或者不是!)今年当蒂姆•库克完全接管苹果的乔布斯逝世后…… 
 ¹⁰”我说,“这是世界上最昂贵的电话!2007年“鲍尔默接着说。他是对的!但他不知道这一天会t 
 他点!和渴望的东西! 
 ¹¹还记得,有一个在美国市场之外的整个世界。虽然苹果订阅模式可能最终工作无处不在,美国市场的高端最…"。同时,iphone“低端”随着时间的推移越来越有吸引力的和他们的价格也节节攀升,尽管要缓慢得多比高端的…… 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 普通合伙人@全球之声(nee谷歌风投)。在TechCrunch前世我写,几乎如出一辙,ParisLemon。一个沉默寡言的人。除了写作。? 
 一个集合M.G. Siegler约500字的文章。 
  
   
  URL : https://500ish.com/the-1-500-iphone-53e7ec63046a?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website