日志的概念在软件开发中,几乎所有软件(如果不是全部)将从它带来巨大的好处。我经常发现它是我第一子系统设置当开始一个大的项目。对其benetifs有很多可说的,但我把它(或某个时候)的人。现在,我想谈谈日志级别。 
 日志级别是一个聪明的(和简单,往往是相互关联的)除了基本的“滚动的文本”日志记录。每个消息分配一个级别,这说明消息的重要性或其影响的严重程度。“你的电脑着火”,例如,可能是一个关键消息而“无法找到配置文件”可能会分配一个低水平的重要性。 
 许多应用程序和库定义自己的水平(见外部例子一些例子)根据自己或他们的用户的需求。虽然有当然没有人真的做这些事情,我想谈谈5(或6或4个),我觉得是最重要的,基础的基本设置自己的水平(和你的思想)。 
 我也会讲一讲颜色(或者更确切地说,风格)我倾向于分配给这些水平,作为一个颜色——(或风格)不同的日志是非常容易理解的。使用它会使程序的一般状态明显的距离和未经训练的人!谁知道,你可能曾经得到你的午餐远离你的电脑。 
 一个错误已经发生。毫无疑问(或很可能是没有意义的区别)。误差的来源可能是外部的,但人们应该考虑这一点。 
 用它来确定错误情况需要注意(最可能,工作)。大多数抛出的异常不能优雅地处理属于错误。 
 风格:抓住注意力的东西。我用红色文本(在我的黑色终端背景)。 
 发生一个错误。我,只是一个日志消息,是无法分析情况。人们应该看看这个。 
 这可能是一个错误在一个平行宇宙。它可以表明潜在的当前或未来的问题(反应迟缓、连接下降,内存低,…)也可以是宣布一个错误的情况下,程序处理(但又想没有做,thankyouverymuch)。 
 风格:东西吸引不太烦人,以防有瞬态问题,你困很多一段时间。不同于错误的风格。我用黄色的文本。 
 一个操作的用户被通知或状态改变。保持冷静,坚持到底。 
 信息可以说是最详细的级别(一般非技术)用户应该暴露。这就是你不会介意大声念给你听。这就是将宣布船长在桥上你最喜欢的科幻电影的飞船。它应该包含很少的技术细节;可能感兴趣的只有一样是普通用户(如文件名)。 
 风格:突出的东西从下面的水平。我用白色的文本。 
 如果你能读这篇文章的时候,你站得太近。 
 这就是为什么你保持一个日志文件中。这是你需要修复bug。这是开发人员会杀死染指。 
 调试你的首选是倾销迷索拉尼亚程序流和其他技术皇座。除非是洪水日志(在这种情况下跟踪可能是一个更好的水平)或更高级别的消息显然是更合适的,你的调试信息可能是值得保存的,鉴于你认为的写作。如果是一对一的与另一个调试或更高级别的消息不包含更多的信息,那么你可以考虑删除它。 
 风格:很容易忽略的东西。我使用浅灰色/米色文本,终端的默认文本 
 颜色。 
 这里有一些技术细节,是无关紧要的,除非你恰巧是寻找他们。 
 跟踪详细的调试信息你可能不想要使所有的时间(除非你卖硬盘的人保持日志)。它可以包含调用各个函数等信息(因此得名)或什么网络数据包与客户交换。这有利于捕捉低级错误,但通常只在你缩小了他们的地址之间几个调试消息。 
 跟踪消息将在很大程度上包含的信息你已经可以猜测(“调试说‘登录’,这是登录包”),也许不会太多的帮助,除非它是假设你是错误的。(“等等,这是注销吗? !”“嗯,应该叫foo。为什么不是foo的跟踪印刷呢?”) 
 风格:可以迷失在调试消息。我用深灰色的,尽管它通常是禁用的。 
 一个错误没有,对不起,发生了一个致命错误。我们现在正在戒烟。好运！ 
 这应该是上面的错误,但我使用它甚至不到跟踪它的位置在底部。致命错误,正如它们的名字所表明的,表示一种情况是不可能继续运行程序。因为这一原因,他们没有太多的意义有自己的水平只看到每一个调用。但是致命错误有错误的地方是常见的和可恢复的(或重启是常见的),所以它是值得一提的。 
 风格:比错误更引人注目,如果你已经用光了风格。我用紫色的文本;类似于错误的从远处红色但截然不同的,当你需要它。 
 任何自重的日志API或图书馆应该有内置的水平(可能支持用户定义的)。这里有一些广泛使用的,供参考: 
  
   
  URL : https://www.aib42.net/article/five-levels-of-logging?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website