 
 我的学术网站 
 我的推特 
 高层职位 
 有用的加密资源 
  
 比特币小费罐 
 Cryptopals挑战 
  
 加密工程杂志 
 (不与此相关的博客) 
 这个博客主要是用于加密,我尽量避免填补它与随机“有人在互联网上是错误的”。毕竟,这就是Twitter !但不时困扰着我,以至于我不得不破例。今天,我想写关于Google Chrome,我有多爱它过去,为什么,因为体会到强制登录Chrome的新政策——我不会使用它。 
 当谷歌推出Chrome 10年前,它似乎是一个罕见的情况下,每个人都赢了。2008年,浏览器市场是由微软公司与一个丑陋的使用浏览器的历史主导地位粉碎他们的竞争对手。更糟糕的是,微软制造噪音进入搜索业务。这给谷歌的互联网属性的生存构成了威胁。 
 在这种背景下,Chrome是一个美丽的解决方案。即使谷歌浏览器从未产生的收入,它的目的只是通过互联网打开Google的其他产品。好处,网络社区将得到一个很棒的开源浏览器能用钱买到的最好的开发团队。这可能是Mozilla的悲伤(他们有付出了高昂的代价由于铬)但总体来说将是一件好事的因特网标准。 
 多年来,这就是事情上演。当然,谷歌提供了一个可选的“签到”功能为Chrome,想必大你的浏览数据并转移到谷歌,但那是一种选择。你很容易忽略的一个选择。如果你不利用这个选项,谷歌的隐私政策很清楚:你的数据会在你的电脑上它属于的地方。 
 几周前,Google更新运往Chrome,从根本上改变登录体验。从现在开始,每次登录谷歌属性(例如Gmail),Chrome浏览器会自动签进你的Google帐户给你。它会做这个没有问,甚至明确地通知你。(然而,这是很重要的:谷歌开发者声称这不会真正开始同步数据到谷歌。见下面的更多。) 
 你唯一的警告,如果你正在寻找它——那是你的谷歌个人资料图片将会出现在浏览器窗口的右上方的角落。我注意到有一天: 
  
 变化并没有完全忽视:收到了一些激烈的讨论像黑客网站新闻。但主流技术媒体似乎完全忽略了它。这是不幸的——我希望它改变——因为这个更新对谷歌和Chrome的未来具有重要的意义。 
 在这篇文章的其余部分,我将讨论为什么这很重要。从我的角度来看,这基本上可以归结为四点: 
 我警告你,这将让ranty一点。请继续读下去。 
 这个新功能,触发自动登录行为被称为“身份浏览器之间的一致性和饼干罐”(HN)。后与两个独立的Chrome开发者在Twitter上(他仍将无名——主要是因为我不想让他们恨我),我有以下理由改变: 
  
 套用这个解释:如果你在一个情景,在这个情景中你已经签署了Chrome和你的朋友分享你的电脑,然后你可以最终意外地有你朋友的谷歌饼干上传到您的帐户。这似乎是坏的,当然,我们想要避免这样做。 
 但是请注意一些关键场景。为了这个问题适用于你,你已经签署了Chrome。绝对没有在这个问题上描述似乎影响用户没有选择到浏览器的迹象 
 的地方。 
 如果登录用户是你的问题,你为什么要做出改变,部队unsigned-in用户帐号?我想到可能会浪费更多的墨水之间的不匹配表示“问题”和“修复”,但我不会打扰:因为没有人在面向公众的Chrome团队已经能够提供一个解释,这个圆广场。 
 这很重要,因为“同步”或不… 
 Chrome团队提供了一个防御的变化。他们指出,仅仅因为你的浏览器“签署”并不意味着它将数据上传到谷歌的服务器。具体地说: 
 虽然Chrome现在登录你的谷歌账户未经你的同意(Gmail登录后),铬不会激活“同步”功能,将您的数据发送给谷歌。这需要一个额外的同意一步。所以理论上你的数据应该保持本地。 
 这是我的解释。但我认为这是公平地描述的一般立场Chrome开发者我采访了:没有这个“同步”功能,改变他们已经没有什么错,和一切都很好。 
 这是坚果,有几个原因。 
 用户同意事项。十年来我一直在Chrome浏览器问一个问题:“你想与你的Google帐户登录?”,十年来我说不,谢谢。Chrome还问我这个问题,只是现在它不尊重我的决定。 
 Chrome开发者想让我相信这是好的,因为(唷!)我还是一个额外的保护同意护栏。这里的问题是显而易见的: 
 如果你不尊重我没有同意Chrome最大的面向用户的隐私选项(甚至没有通知我,你已经停止尊重它!)我为什么要信任其他同意选择你给我吗?什么阻止你改变你的思想,选择几个月后,当我们都不再关注吗? 
 事实是,我从来没有听说过Chrome的“同步”选项——原因很简单,直到2018年9月,我从未登录Chrome。现在我不得不学习这些新条款,并希望Chrome团队保持承诺让我所有的本地数据之间的壁垒“签署”和“不签署”正逐渐侵蚀掉了。 
 Chrome的同步UI是一个黑暗的模式。现在,我不得不登录Chrome,我面对一个全新的菜单我从来没有见过的。它看起来像这样: 
  
   
 这蓝色的大按钮显示,我已经我的数据同步到谷歌吗?那是可怕的!等待,也许是一个邀请同步!如果是这样,我的数据会怎样如果我点击它偶然吗?(我不会给它答案了,你应该去找出来。只要确保你不不小心上传过程中所有数据。它可以很快发生。) 
 简而言之,谷歌改变了同意的问题数据上传从肯定的我不得不把精力——进入我的谷歌证书和签名为铬——我现在可以做的事用一个偶然的点击。这是一个黑暗的模式。是否有意为之,它使人们更容易激活的影响同步在不知情的情况下,或认为他们已经同步,因此没有额外成本增加谷歌的访问他们的数据。 
 不要相信我的话。它甚至让(前)谷歌人浑身起鸡皮疙瘩。 
 哥哥不需要看你。我们告诉我们的web浏览器,我们不会告诉最好的朋友。我们所做的一些模糊的理解,是的,互联网对我们的间谍。但是我们也相信这个间谍是软弱和概率。它不像别人的站在我们的肩膀上检查驾照每点击。 
 如果你拿走这个信念呢?有许多研究表明即使是知觉的监测可以大大大大放大的程度 
 自我审查用户的力量。用户会感觉舒适的浏览信息敏感的心理健康状况——如果他们的真实姓名和照片总是加载到浏览器的角落吗?Chrome开发团队说“是”。我认为他们错了。 
 我们都知道,新方法有隐私影响即使同步。Chrome开发者声称“同步”,一个Chrome没有隐私的影响。这可能是真的。但当按实际细节,似乎没有人确定。 
 例如,如果我有我的浏览器登录,然后登录,打开“同步”,所有我的过去(注销)数据推到谷歌吗?如果我被迫成为登录,然后随后打开“同步”?没有人能完全告诉我如果数据上传在这些条件是相同的。这些差异可能真的重要。 
 Chrome隐私政策是一个非常简单的文档。不像大多数隐私政策,这显然是写成承诺Chrome的用户,而不是通常的律师自保”。在功能上,它描述了两种浏览模式:“基本的浏览器模式”和“登录模式”。这些模式有非常不同的特性。读给自己: 
  
 在“基本的浏览器模式”,你的数据存储在本地。在“登录”模式下,您的数据被运送到谷歌的服务器。这是容易理解的。如果你想要隐私,不签到。但是如果你的浏览器决定开关从一个模式到另一个,所有的吗? 
 从技术上讲,隐私政策仍然是准确的。如果你在基本的浏览模式,数据仍然存储在本地。问题是,你不再去你在决定哪些模式。这使得一个嘲弄的意图最初的起草人。也许谷歌将更新文件以反映新的“同步”的区别,Chrome开发者与我共享。我们将会看到。 
 更新:twitter上谈论我的问题后,我收到了DM周日从两个不同的Chrome开发者,都告诉我一个好消息:谷歌更新他们的隐私政策,以反映新的Chrome操作。嗯,我认为这是好消息。但我也忍不住注意更新隐私政策在周末是一个很多麻烦去改变…显然为注销用户甚至不解决问题。 
 的公司维持本身通过收集大量用户数据,谷歌已经设法避免负面隐私的内涵我们交往,说,Facebook。这不是因为谷歌收集的数据少,只是谷歌一直是更加谨慎和负责任的。 
 Facebook将经常改变隐私设置和道歉之后,谷歌坚持明确的隐私政策,它不会经常改变。当然,当它收集,收集大量的数据,但明确的情况下,谷歌让用户安全和隐私——这往往会让他们的承诺。这似乎正在改变。 
 谷歌的声誉是来之不易的,它很容易丢失。这样的改变燃烧大量的与用户信任。如果改变为用户解决一个至关重要的问题,那么失去信任是值得的。我希望谷歌能说服我。 
 这篇文章已经超过的时间足够长,但是在我完成之前我想地址两个常见的反驳我听到人们普遍尊重。 
 一个观点是,谷歌已经间谍在你通过cookie和无处不在的广告网络和伙伴关系,所以有什么大不了的,如果他们迫使你的浏览器登录状态?一个人我尊重将Chrome变化描述为“让你穿两个名字标签,而不是一个”。我认为这个反对是愚蠢的道德理由,仅仅因为你侵犯了我的隐私不让它可以添加一个新的大规模侵犯,但也因为它客观地愚蠢。谷歌花了数百万的d 
 ollars Chrome和Android添加额外的跟踪特性。他们这样做不是为了好玩;他们这样做,因为它显然生产他们想要的数据。 
 其他抗辩(如果你想称呼它)是这样的:我是一个新手使用谷歌产品,当然他们总是这样做。极端的认为我应该使用lynx + Tor和DJB的自定义搜索引擎,如果我不是我应得的。 
 我反对这个观点。我认为这是完全有可能的对像谷歌这样的公司好,可用的开源软件不大规模侵犯用户隐私。十年来我相信Google Chrome就做到了这一点。 
 为什么他们决定改变,我不知道。这让我伤心。 
   
   
 如果你不能相信谷歌搜索历史记录,信用卡细节,Chrome甚至设置等等……然后你不应该使用Gmail,谷歌照片,谷歌文档,谷歌云驱动器或任何他们的产品或服务。 
 关于同步最好的部分是,我可以使用任何电脑或即使我得到一台新电脑,当我签署Chrome,它会火起来就像我离开它。我的书签、历史、主题和我所有的附加元件。 
 除非我错了,谷歌不能供应你的搜索历史,银行、保险公司甚至没有搜查证的情况下执法。 
 我很确定你的互联网服务提供商的记录每个网站你曾经访问通过他们的服务。所以你为什么不同样担心他们吗? 
 我应该能够选择其中数据经过谷歌什么Inuse他们的电子邮件、文档、驱动和其他产品,而什么不是。我能够这样做。整篇文章上面显示谷歌让我很难选择进行区分,甚至很难知道什么是发生在我的数据。不知情同意的一个例子。 
 isp可以看到域,但不是HTTPS / SSL保护的内容。所有这些团体被给予访问一些不同部分的数据并不意味着任何其中一个应该能够看到一切。 
 谷歌正在对改变不到透明,真正影响用户隐私和同意。这是他们应该批评*即使*变化不一定是恶化(在这种情况下肯定是),他们应该* *仍然是开放的,诚实的,一致的通信。 
 互联网服务供应商不能做包检查SSL连接?肯定他们做/。 
 优秀的评论。我宁愿铬自动签我,让我的用户体验好多了比其他任何平台可以提供。是不是所有的“生态系统”呢?无论如何,我支持Google正在做什么;听起来你需要使用另一个电子邮件客户端。 
 就因为你喜欢的功能,其他人应该也喜欢吗?这个故事的寓意是,选择了远离那些不喜欢的含义。你喜欢它,你接受的后果。别人可能不喜欢,但他们现在得到的后果推屁股,在也没有裤子被删除。 
 神奇的你想弯腰对谷歌。我相信你也爱Facebook。 
 应该默认隐私。如果一个想分享最深的生活与谷歌和信任,他们的个人信息在谷歌的手中,那应该是自己的选择,而不是谷歌。 
 >除非我错了,谷歌不能供应你的搜索历史,银行、保险公司甚至没有搜查证的情况下执法。 
 是的,你是。 
 >我很肯定你的互联网服务提供商的记录每个网站你曾经访问通过他们的服务。所以你为什么不同样担心他们吗? 
 我使用一个便宜的VPN。 
 我完全尊重的易用性你发现我确实认为,如果使用谷歌产品 
 你认为付款给你的数据是一个很好的方法你应该做。但是请不要淡化侵犯隐私遭受所以你不妨从中得到知识。。这只是一个像警察搭档 
 我们不使用任何谷歌产品,原因上面已经提出。和我们使用VPN的手机和电脑,所以我们的ISP和航空公司没有我们去过的每一个站点列表。 
 为什么会有人愿意使用谷歌产品是复杂的。除非你喜欢所有你搜索和查看存档,用来对付你的永恒。 
 谷歌不关心你,真的你,他们感兴趣的角色而不是真正的人,行为,围绕这些模式,这样他们就可以出售广告更相关。他们给你方便的数据。交通信息在地图的定位数据。无论公平与否,这是交易。你喜欢你保持你不,你花更多的时间与不可靠的服务和可靠的你花更多的钱。这是一个非常简单的命题。 
 相当不错的话题 
 我们谈论谷歌同一家公司,用户可以设置位置服务在Android但仍然跟踪你即使你移除SIM卡? 
 Chrome的隐身你可以做所有以上自动登录。 
 我很期待,也很生气。我创建了一个新的账户只是浏览器登录。现在我切换用户配置文件根据我所使用的浏览器。我不使用我的主要解释什么。很高兴看到其他人也和我一样生气了。 
 Firefox是伟大的,勇敢是伟大的,为什么要使用铬吗? 
 勇敢+鸭子鸭子向前冲+ VPN =增值 
 这对我来说不会发生。我使用两个配置文件为私人和工作(概要目录cmd线路开关),在工作概要文件我看到同步菜单你在说什么,但是我没有在谷歌签署。在我的私人档案与gmail,尽管我有一个固定的标签,我签署了在gmail、但我的浏览器仍然显示了老同步…“登录”按钮,所以没有自动登录。我想知道为什么…… 
 谷歌和其他公司是无头,drivin利润率,它的一个简单的公式和明显不对称tradein有利,如果风险是失去几百万用户未来现在获得每个用户浏览数据比是一个有利的贸易。当然仍然选择同步,同步数据是主要的服务他们提供你的贸易价值的浏览数据如果他们可以收集你的过去数据而无需提供昂贵的服务,使贸易更不对称在那里照顾,最后就是为什么我和其他许多人倾倒chrome,谷歌会关心的唯一方法就是如果提高伤害引起足够的声誉或底部痛单位否则我们计算损失,大多数有关隐私的用户没有共享数据多,少了收入。(遗憾的是发布从f droid firefox) 
 值受到谷歌产品免费服务,我只是来会见我的瓶润滑剂。我总是知道我最后,将猥亵的亿万富翁。 
 它会让事情变得更加容易。我使用很多谷歌产品很高兴只登录一次。我喜欢它。 
 保持 
 开车 
 文档 
 YouTube 
 播放音乐 
 播放电影 
 Gmail 
 当我发现我喜欢改变。 
 Chrome默认键盘记录器,发送所有你输入地址栏到谷歌的服务器(除了在私密模式下),为什么有人持尊重隐私是接近铬超出我的理解力。 
 我认为你的说法是完全错误的解释在上面的评论: 
 >我认为这是完全有可能的对像谷歌这样的公司好,可用的开源软件不大规模侵犯用户隐私。十年来我相信Google Chrome就做到了这一点。 
 我孤立使用浏览器的 
 几十年,限制Chrome / Chromum(Linux Mint)废话Gmail账户,很多信息和媒体网站和一些评论板,和许多谷歌地图等服务,保持,文档,Youtube。“真正的我”又名信用卡身份不明的谷歌,但我不怀疑它可以通过Android连接我们如果想知道更多我想独处和残疾人尽可能多的隐私控制和安装广告阻滞剂gazoo。但是为什么谷歌去做,当我们发牢骚的人是罕见的和数百万急于自我鉴定呢? 
 你觉得使用客人账户模式构建的解决方案?当然,它仍然是容易强制登录帐户链接到客人账户但是,至少在隐私政策条款“客人”意味着更少的跟踪。 
 另一种可能是谷歌“不,谢谢”,并创建一个帐户登录,然后仅用于铬吗? 
 切线问题,任何建议的工具类似于LittleSnitch但有点嗅探器警告如果流入数据包的个人资料? 
 这是否意味着你将开始使用Mozilla Firefox浏览器?还是这个浏览器也有隐私问题? 
 lol Mozilla的Firefox已经从Tor该死抬升补丁浏览器本身可以通过一个简单的开关:配置(隐私。resistFingerprinting和其他首选项,查找Tor提升项目的wiki Mozilla的wiki)。 
 就像“如何服务于人”,我们都应该提升封面看到和理解下面的含义。 
 对我来说,我使用不同的浏览器(或设备)为不同的目的。 
 YMMV 
 盐和胡椒是好的。 
 “在最近的财政期间,通过谷歌网站广告收入占公司收入的70.9%。“你需要知道什么?杀害了收件箱你让我费相同的感情表达,但我必须珍惜上面的报价中,我知道这个。 
 同样的事情的时候他们杀死了读者。集让我认为这将是审慎的尽可能少的在谷歌,免得他们杀死别的我使用。 
 这个事情就发生在我身上,我希望它能告诉我如何取消这个,似乎是不可能的,现在我的色情链接是我的工作电脑上,不酷。所以没有绝笔铬对我在工作中, 
 在评论中发现真正的问题。 
 你的博客是…“我为什么用Chrome”你没有告诉我们你要使用什么浏览器?我读整篇文章希望对你的建议现在使用哪个浏览器你吗? ? ? 
 很简单:用99%的时间Tor浏览器更新(与一些ill-based讲话就像Mozilla的ESR版本——事实上从tor-qa邮件列表构建可更早),和1%的时间等活动要求个人身份登录到你的银行账户使用Firefox有:配置调整。是的。 
 我将用TOR而已。一些第一个节点将等待一个半小时然后开始测试你的Ip安全漏洞。 
 他们做错了,因为当我在我的公司账户和签署需要切换到个人帐户检查somethting的日历和地址簿(不要使用gmail的邮件,我有自己的mailsetup重要的事情),他们转发我管理区域,只是为公司用户。我不得不去隐身模式停止这种行为。我想我很快就会换回火狐。 
 有一件事我不明白:这个问题是特定于“由google chrome”或“铬”? 
 如果是“仅仅”谷歌扰乱站在他的一边,我们可以继续享受打chrome变化从没有谷歌的浏览器特定的垃圾? 
 即铬或从autologin slimjet保存? 
 我知道如果这适用于Ch肯定感兴趣 
 romium。 
 优秀的论点,可惜何物用户不会给2掷骰子赌博。 
 这是真正可怕的用户跟踪的影响。这似乎是另一个明显的自由主义科技公司试图消除小匿名和隐私的用户仍在互联网上或在社会。现在看来,谷歌和Facebook都充当代理的间谍机构“大兄弟”的世界。身份确认等问题、安全性和金融诈骗似乎这种卑鄙的行为的借口。为什么他们会试图准确地链“你”使用一个特定的物理设备吗?例如,iphone上看到拇指指纹扫描仪和面部识别,谷歌邮件上双重认证,真实身份在Facebook上,…… 
 “自由科技公司”。 
 你意识到保守派也在这,是吗?不,也许不是你的过滤器。 
 记得老看到了如下。成功破坏岩石猎人吗?据我所知,这个问题有待解答。岩石究竟发生了什么变化?对于类似的问题应用于谷歌,似乎答案是不证自明的,难过的时候,答案是是的。不仅会破坏谷歌也可能成功,很显然。无论发生在他们的前桅顶打油诗,如下。不伤害。在我看来,数据提供这些谷歌类型操作的唯一目的是提供方便我使用他们提供的服务,表示数据不提供他们一些他们可能转让、出售或以物易物,在每一个实例中,特定的授权。有趣,是不是看来的东西是如何工作的,在某种程度上的鞋被另一只脚,具体授权不知怎么溜进了无尽的页的“鼠标打印”用户抽打。经理说什么信息呢? 
 隐私是一种错觉。在某种程度上,有人在看。和记录。和分析。和等待。有趣的是,不管你是否在线。 
 为什么人们坚持使用谷歌服务和产品时,他们不相信这家公司?如果你不相信谷歌和你的数据不T使用Google Chrome ! 
 我不明白self-entitled自恋的程度所显示的人想要他们的蛋糕并享用它们。 
 新的行为意义非凡,但是妄想偏执的人,他认为谷歌提供足够的屎的无聊生活,色情历史,或性恋物癖。 
 批判别人的同时拥有非常低的情报工作的你,请继续做一个小丑。 
 我希望每个人都能理解自己开发人员不作出这些决定。他们的产品经理,由经理会把需求放到他们的积压获利。你让木匠回答为什么他捣碎的特定钉进2×4。你需要找出为什么/谁告诉他钉的英镑。这将是建造者/所有者。 
 在任何情况下,答案是数字的收入,也就是钱。为什么呢? ? ?我们都是成年人在这里对吗?没有另一个答案。 
 我认为只是一个天真的傻瓜会使用任何来自谷歌。我已经完全de-Googled和阻止任何Gmail的边缘 
 他们是地球上最邪恶的公司恕我直言,我绝对想要与他们无关 
 我鼓励其他人来做同样的事情 
 哦,我是多么的惊讶!woudda认为谁? ! 
 这似乎并未引起许多:谷歌做的比这更邪恶,更——也在浏览器中上下文。 
 在其它罪行谷歌… 
 行动有偏见(避免说“审查和弯曲”)与所有可能对正确的意见(注:我是欧洲和不关心美国政治。我所关心的是正义和公平)。 
 ——和努力得到五角大楼的项目 
  
 ——创建和行动与浏览器/ PKI黑手党(连同Mozilla)和残酷主义者甚至除了执行https,同时推动PKI到疯狂的地步。letsencrypt证书的价值是什么?没有,没有什么结果,零,因为它保证无非一个自签名证书(然而,这被认为是不能接受的/邪恶)。 
 消化。证书的存在理由是提供可靠的(哦)保证给定服务器它说它是谁。然而,这并非如此了。 
 考虑到SSL / TLS在某种程度上可以认为是[D]DOS的脆弱性方面我们已经到达最坏的一点:我们不能保证由于无用的证书,但我们必须使用https使我们的服务器更脆弱(我甚至不会碰TLS的问题和安全可用的实现……)。 
 哦,和谷歌更多的东西:他们正在努力建立quic协议。如果你感兴趣:不,一些研究显示quic是不安全的。但是为什么谷歌要你是安全的(而不是安全鼓励性)?我们不想在你所有的数据很难获得,我们。 
 我们见证的是慢煮青蛙。当谷歌开始是新鲜的水。这是很久以前的事了。现在他们再打开热一个等级。很少会跳出。 
 作者表明在这个论点文章是这是一个巨大的从谷歌。显然,我们到达临界点。有越来越少的理由克制。 
 有办法防止铬这么做? 
 是的。sudo apt-get去除铬。 
 类型chrome:/ /标志/ # account-consistency和将选项设置为“禁用” 
 ps太容易忘记网景公司是第一个开源浏览器将加载在Windows。有一个选项除了ie浏览器是一个非常大的交易。 
 后来,Chrome。 
 谷歌是太过分了。更糟糕的是: 
 你不能想象今天的使用他们会发现数据10年从现在。 
 不会留下任何痕迹或承担其后果。 
 只是说没有任何谷歌 
 相关,同样骇人听闻的注意,谷歌家助理设备(他们的答案Alexa)将不授函数,除非你睁眼的在你的手机上访问你的浏览历史。它甚至不会响应“现在几点了?“直到你让他们吸收所有浏览历史和接触。 
 “一个了不起的开源浏览器” 
 Chrome的不是,从来没有开源。 
 他们知道你是谁从你的IP地址,你的计算机必须告诉他们的机器和他们说话,在这一点上,机器是已知的。鉴于你是唯一一个能够登录到机器,你知道。别的你登录,你的GPS坐标等等…你知道。这不是“我知道吗?”,这是“有多少种方法我知道?“....10年,20年? ? ?甚至在这里发布评论…。 
 他们做了一些类似于Sketchup / 3 d仓库。加载内容,如果你有登录Gmail /你的谷歌账户通过Chrome他们不会让你没有登录下载。如果你经历了另一个浏览器,没问题。我没有使用我的谷歌账户。作为一个软件工程师有网络编程经验我就知道他们的每个用户创建一个数字指纹。所以要小心你寻找.....谷歌是老大哥。 
 但我想登录chrome的同步作为我的个人账户,但是要登录谷歌和它所有的东西与我的商业帐户。他们是不一样的。 
 目前我的解决办法是离开Chrome签署了所有的时间在所有设备,并有选择地标志在歌剧用于各种目的,维瓦尔第,Firefox或Blisk(我的意思是,没有人实际使用Safari,对吧?) 
 cerftificates使用更安全。 
 血腥的地狱!所有y 
 或者批评帖子你有多聪明,不使用Chrome和愚蠢的人仍然使用它需要停止你的狗屁self-adulating帖子没说一有用的可恨的事或你需要开始包括到目前为止在你一文不值,fladulent声称你信任的浏览器的名称或名称和/或使用Chrome的地方!如果你不至少名字首选替代浏览器——&最好是一些基本的理由为什么这是更好的,更安全的选择,那么你流鼻涕的小侮辱的帖子只做一件事:他们透露你的读者,你一样不知道可行的替代品的chrome用户试图诽谤&一样愚蠢的chrome用户说他们是谁好与他们的隐私被侵犯了的秘密,因为它使他们的生活很简单,他们的经验更好,和它总是发生和总是会发生无论任何索赔或试图做些什么(这是一个完全失败主义投降的权利统治的法西斯主义,这是“奴隶精神”,让数以百万计的强者subjegated &被弱小的少数民族,和没受过教育的、! underinformed像警察搭档)!如果你真是太聪明和知道的和使用一个“神奇的灵丹妙药”解决方案然后你会一样渴望分享它证明你真的是上级冲浪者和/或超级用户!所以分享或只是傻,因为你只有傻子和骗子的自己! 
 我避免谷歌像瘟疫!因为我值我的隐私,也拒绝是一个数据收集机器人。我主要使用YouTube(遗憾的是谷歌实体)和地图,就是这样。看福克斯新闻报道嘿收集多少数据(他们从车辆径赛喜欢你下车看在上帝的份上!是有用的对于广告如何?),也查找如何添加你的电脑,即使它没有地理信息设备! 
 公司这样的行为不值得任何信任似乎不管他们的产品有多好。注意:也不是很好,大量的更好的选择存在 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
  
  
 你评论使用WordPress.com帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Google +账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Twitter帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论你的Facebook账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://blog.cryptographyengineering.com/2018/09/23/why-im-leaving-chrome/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website