我的意思是,你是在尽可能广泛的意义上,。你仅仅存在一定会有所改变的。但这并不是什么unironic使用短语——我们正在改变世界——是为了传达在硅谷。他们实际上严重。< br / >,看,他们中的一些人做最终改变世界。现在世界是不同的,说,Twitter是这里,美国总统可以从舒适的核战争威胁他的黄金shitcan。说真的,这是不同的!< br / >但假设大多数的公司很少会改变世界出发,明确任务。告诉你的酒肉朋友Twitter开始作为一种通过短信你在潜水吧。Facebook开始为扎克伯格作为一种吸引“愚蠢的诅咒”他们的私人信息。卑微!< br / >胜算,不管你做的是永远不会达到任何Twitter或Facebook的全球意义赋予世界。和感谢上帝!如果每个人都在硅谷宣称实际上是改变世界的使命,我们共同的遗憾会更深。< br / >所以考虑这个例子从页面HealthIQ的职业生涯从昨天(因为改变*):< br / >我喜欢peek表面下这样的自以为是。霍金究竟会促使人人寿保险,人寿保险!姿势,而且很可能认为,他们改变世界™(或者,正如这里,治愈世界)?这种错觉似乎滑稽的脸。一个洋葱块有点太的鼻子。但是,我们是来旅游的。< br / >我的宠物理论认为,这是一个存在的呼救声。如果你要辛苦你的生活与会议文字跑步机每天晚上9点,你需要告诉自己一些不同于“我这样做,这样可以节省特权慢跑者和吃甘蓝10%在人寿保险”。因为这样的任务不能保证提出的牺牲。< br / >之间的认知失调“我卖人寿保险”,“我相信我是治愈世界”是如此响亮,它邀请干预。有人打你的脸,猛烈地震动你,大喊“重新振作起来,伙计!重新振作起来!”。并列是潜意识的荒谬痛苦的哀号。< br / >脚本通常这不是难以置信,不过。但它仍然遵循相同的弧。工作不值得生活的想法,除非它需要扰乱世界秩序的前景。工作不仅可以使现有的世界好一点,平滑一点,便宜一点,或者多一点快乐。它必须重新安排宇宙来保证我们的时间。< br / >部分,我责怪史蒂夫·乔布斯。我知道这不是死者的坏话,但是当他问史高丽接任苹果的CEO,这是与这个宏伟的球场:“你真的想卖糖水你的余生生活?”。许多历史的传奇式人物,他的话有响彻的时间,但也最终扭曲后反弹到可以听到周围的下一代。< br / >并不是“卖糖水”是一种高尚的追求,和苹果真的已经改变了世界,所以工作是正确的。更多的想法,我们都需要考虑改变世界,以免我们的生活失去意义。< br / >为地球上的绝大多数人,包括绝大多数人在硅谷工作,存在不合理的独自工作。不会有纪念碑、没有优秀毕业生演讲,没有哈佛商学院案例研究。这不是理由绝望但值得庆祝!< br / >携带改变世界在你的肩上的重量是一个巨大的负担。看人物管理它。他们中的大多数并不完全羡慕生活在他们工作的范围。你为什么这么热衷于follo吗 
 他们的脚步?< br / >我认为更多的人在硅谷会更好接受平凡。你知道,人寿保险是一个很光荣的事情上出售自己的优点。如果你找到一种方法使交易更好地对一些小子集的公司或消费者,地狱,适合你。它再也不必是迷人的。< br / >,除了你摆脱困境,筹集了8200万美元与大数据改变世界,而不是更多的承诺,你将是一个更好的保险代理。< br / >我不抱任何幻想,在这个世界上是记得古往今来。当它结束的时候,我会那么幸运了,留下了一个印象我的朋友,我的家人,和一些同事。这些印象很快就会消失,所以他们甚至不值得提升。< br / >。你不能逃脱存在性焦虑。即使你把实际的跑步机在你的办公室。最终幻想将裂缝,你投入越多,你越会碎。和合理的目的什么?< br / >着手做好工作。制定公平地说在你与客户交易,员工,和现实。在你接触的人留下持久的印象,和更少的(不!)担心改变世界。很有可能你不会,如果你这样做,它不会因为你说你会。< br / > * HealthIQ昨晚改变其职业页面后,Twitter暴徒拿着干草叉。我认为他们应得的荣誉。虽然还有待观察是否只是改变外表的问题实际上引发了公司内部一个真正的谈话围绕其价值观和实践。他们似乎仍然奇怪的是专注于禁止关键内部反馈(不允许魔鬼的代言人!),这可能是它们如何与那可怕的事业最终页面放在第一位。没有办法在公司每个人都读过,觉得太棒了!船吧!< br / >鼓掌或多或少,你可以给我们信号这故事真正脱颖而出。< br / > Ruby on Rails的创造者,创始人兼首席技术官Basecamp(以前37 signals),返工和远程的纽约时报畅销书作家,勒芒class-winning赛车手。< br / >强烈观点和共享思想设计,业务和技术。自1999年以来。一起简单的方法与我们的全新版本3 https://basecamp.com < br / > 
  
 URL : https://m.signalvnoise.com/youre-not-changing-the-world-dc5906819e49?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website