为了纪念Chrome的10岁生日在2018年9月,我们推出了一个完全重新设计的UI设计过程涉及的改革。虽然Chrome一直是开源的,我想分享更多的设计故事希望其他人可以从中学习。 
 我经常被这样的问题“为什么Chrome需要设计师吗?”我的同事,塞巴斯蒂安,描述这美丽中后,他说, 
 深埋在这个问题是一个假设浏览器应该是这样的: 
 这是熟悉的,因为它看起来就像盒子在我的电脑,和20亿用户,似乎工作。为什么重新设计吗? 
 我们想给它设计改变了世界看到浏览器的方式。 
 了解我们了,让我们仔细看看: 
 这0.5 dp梯度概述、双22%的不透明度下降阴影盒及其热小1 dp圆角半径说一件事:我每分钟能打进去。 
 为什么?因为电脑只是键盘连接到显示器的时候,整个屏幕基本上只是文本。 
 但当鼠标发明,有必要展示区域是可点击的。因为显示器只能画正方形像素,“文本输入框”诞生了。 
 介绍了浏览器,这个盒子的双重目的,显示你的位置或“统一资源定位符(URL)”,因此得名“地址栏”。 
 2008年,当Chrome推出,我们的主要设计原则是降低认知开销。所以我们合并谷歌的发际线添加了地址栏和搜索框下拉菜单与4 dp阴影建议容易扫描,因此得名“呈现”。 
 当浏览器第一次来到移动时,屏幕是宝贵的所以我们精心设计每一个像素占用尽可能少的空间。我们使用1 dp内心的阴影,和灰色融入。 
 从那时起,网络变得越来越复杂和设备,更聪明。我们开始关心当一个网站被黑客攻击和妥协你的身份。或者当你突然失去你的互联网连接。或者你想回到一个页面访问一个星期前,但不记得地址。 
 在过去十年中,成千上万的世界各地的工程师(谷歌)想到这些类型的问题,和把他们的心和灵魂去找寻帮助用户浏览这个指数改变web的解决方案。 
 移动浏览的奇迹也带来了大量的人第一次在他们的手机上网。他们从来没有见过这个盒子;他们不知道我们从桌面浏览所有的事情。 
 我不得不承认,我不知道一半的Chrome的特性,直到我开始在这里工作。例如,您可以点击工具栏向左或向右切换选项卡。或滑动查看你所有的标签。 
 这样的特性是看似隐藏,因为我们从来没想过要垃圾邮件用户。事实上,我们omnibox设计荣誉看不到我们的核心价值,“内容,不是chrome。“一个原则我喜欢这么多,其实我加入的原因之一。 
 作为一个内向的人,有一个吸引设计也试图是无形的东西。产品本身似乎镜子我对设计的看法: 
 就像贝雅特丽齐督导员排版的看法作为“水晶高脚杯”我看到Chrome只是作为一个“显示”。 
 我错了。 
 随着网络的变化,其他第三方开始假装Chrome窃取信息,或故意欺骗。 
 所以第一次,我们开始质疑需要更少的看不见的。 
 当我第一次坐下来与我们的工程师更好的想法我们omnibox建成,没什么可以准备我的是什么。 
 我们支持6版本的Android在40种语言——包括那些Roboto介质不支持——我们有一个优雅的回退。我们也允许开发 
 rs改变我们的工具栏的颜色几乎任何东西,所有的同时保持可访问性对比比率来支持web应用程序的生态系统。 
 我们的UI也适应这样高和低分辨率的设备也有类似的联系目标和顺利不管你的设备的内存容量或制造商。 
 超过2000名排列的这个盒子之前,你甚至与之交互。 
 一旦你点击,类型、滚动、滑动,或者说话,omnibox变成了成千上万的排列。 
 当你输入,我们确保键盘你看到是你熟悉的。当你分享一个网站,我们显示相同的选项你通常在你的手机上。 
 我们的静态框2000排列然后增加到20000年的所有交互包括在内。 
 似乎有点多?不是真的。 
 即使在我们的团队中,没有人知道有多少变化的文本风格居住在这个盒子。因为Chrome建于十多年,我们有一组分散的不完整或过时的源文件。 
 所以,在尽职调查(但大多以确保我没有打破我们的UI数十亿人)我们爬到每一行代码对于每一个文本风格和制定了数以百计的变化大小,重量,颜色和透明度。 
 当然,我们有“物化”几年前我们的UI,但我们没有任何指南如何以及何时使用这些规格,导致超过14的深浅的灰色材料只是14 sp Roboto普通文本。 
 是不可能决定哪些替代不看上下文。即使是最小的变化可能打破可访问性标准。但是我想知道我们真正需要的最低数量的颜色。 
 答案是近一年后:8。 
 然后我们做了同样的事情对于每一个在我们的UI图标。所有115人*——仔细选择哪些材料(菜单图标),哪些是Chrome具体(如隐身),哪些是特定于平台的(如复制/粘贴)——不包括所选,压,和禁用状态。 
 *此外,我们的一些图标翻转为从右到左的语言,所以实际上是总数接近400 + 
 经过几个月的盯着灰色盒子,如果我说我就在说谎的山左前方似乎并不令人生畏的工作。 
 与错误的信心的人刚刚打游戏获得,老实说,我认为我自己能做的一切。但我越努力,就越明显,这个问题不会用一个简单的设计。 
 这是困难的,因为谷歌Chrome是一个常数平衡规格(账户登录流),材料规格(按钮和图标),本地用户界面(键盘),和Chrome品牌元素(离线恐龙游戏)。 
 所以,我要求我们的工程师帮助和令人惊讶的是,他们欢迎了蠕变范围。这个问题也让他们难以审查代码,作为平台约束和特征变化意味着回归的瀑布和不一致性。事实上,我们Eng铅,Ted巧克力*甚至雇佣某人来支持我们的努力。(我的文字愿望成真!) 
 *给你如何神奇Eng团队,Ted的使命声明从字面上说,“移动Awesomification Chrome。” 
 在新发现的支持下,我们开始着手建立一个视觉规范基于代码库的共享组件。材料组件,其他应用程序获得“免费”被定制以满足所有的铬(2000)排列,它几乎是从零开始。所以我们需要找到一个可伸缩的方法来绘制出这些差异。 
 结果是我们首次Chrome贴纸表: 
 几个月来,我们只是删除东西。清理多年积累的设计和工程的债务。现在我们有一个干净的表面和一个系统的构建块,我们准备开始设计。 
 让我们回到第一章的盒子我们第一次见面。盒子1号住在 
 一个较大的灰色盒子我们所说的“工具栏”。 
 工具栏从内容和系统分离我们的UI界面。当你点击白色的盒子,它填补了灰色框,并揭示了另一个灰色的框下面。(困惑吧?) 
 这就是我们得到一切我们做幕后,试图让Chrome一样有用。但为什么所有这些箱子调整和改变从一个状态到下一个吗? 
 当一些变化从屏幕到屏幕上,很难认识或熟悉。 
 如果UI更改用户与之交互,他们的过程,变化信息,以后可能有用。例如,如果一个图像消失一个图标,您可能需要记住图标如果您想打开这一形象。 
 这增加了瞬间认知负荷的理解用户界面并试图决定保留哪些信息是必要的。 
 即使保存1人在每个城市只有1秒,大约2000000秒或23.14天的时间。认为人们可以做额外的23天! 
 为了演示,让我们看看我们的工具栏只有文本和图标删除: 
 你注意到你的眼睛飞镖在屏幕上处理不同的元素? 
 现在让我们看看相同的屏幕只有颜色和阴影去除: 
 行使从一无所有开始,或者我们称之为“建筑从白色,”意味着每个元素必须被考虑。包括这个盒子,静静地坐在上面这些年来我们的UI: 
 幸运的是,我们知道4号箱的创造者和有很多的支持Android团队根据内容改变颜色(另一个6个月的旅程值得自己的帖子)。 
 但让我们转移到其他居民的盒子没有。2:图标。这些图标都是2其他无形的箱子: 
 1。“边界框”,概述了形状图像的资产。 
 2。“触摸目标”,概述了区域可以利用。 
 因为“3点菜单”图标是苗条的,它有一个较小的接触目标。只是让盒子大,视觉上不平衡,创建图标之间的间隙不均匀。 
 所以我们不得不妥协和稍微脱离材料规范,让它更容易开发和视觉平衡。 
 当我积累了足够的信心通过每一个文字,颜色,在我们的界面和图标,我已经准备好应对omnibox。 
 我们想找到一种方法来巧妙地加强Chrome的品牌——一个挑战考虑我们的标志很少出现在我们的UI。我创建了数十名设计,看起来很有前途,只有意识到没有一个工作,因为他们都缺乏意义。 
 所以,我回到我们的品牌支柱,仔细看看我们的标志。我注意到的第一件事是小写字母“c”。 
 这是我们品牌的非正式的性质,所以找到一个友好的形状是重要的。我们也分享相同的4个颜色Google标志来展示我们的传统。事实上,Android,谷歌和铬都有一个反复出现的形状在他们的商标: 
 圆。 
 圈是天然的形状,与矩形。所以他们有一个小的视觉认知负荷。这个形状也在我脑海中仍然鲜活住在伦敦工作了两年。 
 当地铁车站的名字第一次被显示在矩形的迹象,这是移动的火车乘客很难区分海报广告。因此,在1912年,他们加入了红圈背后,让它更容易找到。弗兰克选择然后把圆到著名的标志。 
 这给我的印象是一个更好的比喻为我们呈现。 
 更深层次的看我们的标志,对我伸出的形状特别的是这个: 
 它表达了我们的性格,而证明这不是一个“搜索框”或“地址栏”,但新的东西,和友好。 
 鼠标的引入导致文本框的形状,我们所需要的 
 ed引入手机输入设备的新事物——我们的手指。这个形状也增强。 
 偶然的机会,我们也有一个团队郊游Frank Stella de Young博物馆展览。Stella的使用标准曲线形状的画布爆发的矩形框。像我一样,他也喜欢赛车,在他的绘画多维尔,他“赛道系列,”他的一部分使用类似的形状暗示速度——Chrome的核心支柱。 
 我回应了现代主义情绪,传统形式的艺术变得无关紧要的和过时的任务。所以我们叫新的视觉设计方向“现代”。 
 然后,我们探索了成千上万的设计。 
 起初,我用了同样的办法我们最初在移动。使用1 dp发际线似乎是有意义的。但在执行,它很容易迷失在一片白色的网站上面搜索栏。发际线也没有工作在隐身模式,很难平衡对厚了图标。 
 使用材料的阴影还没有很合适的,因为它没有解决原来的问题似乎就像一个“搜索框。”和底部阴影添加一个额外的4 dp沉重和垂直居中。 
 我们甚至试着将盒子全部但是现在似乎随机的元素,和改变定心URL Eng成本很大。 
 事实证明,我们的同事也显得干净,致力于使我们的URL和材料2刚刚开始推出。带来了丰富的调色板,给我们更多的生活状态。 
 和结果,有一个一致的形状也使我们用更少的过渡动画代码不复杂,设计完美的平衡和效率。 
 现在,我们准备把它到测试。成千上万的用户,几个月的实验和可用性研究,和手指交叉,我们之前的设计相比,它被评为更“友好”,“创新”和“智能”似乎更“快”或“值得信赖”。 
 虽然我只有时间来写这一个盒子,有十几个其他的故事就像每英寸的UI。 
 它是完美的吗?还没有,但这并不是让我为我们所做的感到骄傲。我们让Chrome较小,和更少的昂贵的下载而这么做——确保每个像素构建未来设计师出现铺平了道路与更好的东西。 
 就我个人而言,我知道我们做了正确的事情,当一个参与者在我们的用户研究中说, 
 不是因为他们喜欢这个设计。但是因为这是我如何看待铬。 
 我们花了近一年研读每个像素在我们的UI,因为我们想要里面的包装礼物的质量相匹配,就只是碰碰运气,也许这一次,你可能会注意到,这不是一个普通的盒子。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 谷歌的设计师。Android的Chrome浏览器。 
  
   
  URL : https://medium.com/@san_toki/unboxing-chrome-f6af7b8161a2?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website