20年来我一直在写代码。在这期间我和17团队建立数百个项目编码不同的语言。这些包括从一个简单的博客网站,到api支持3000个请求/秒,最高销售应用程序。 
 从这些经验,加上我读过的书,我已经很明显的在代码:最重要的可读性。 
 表面上看,可读性似乎是主观的。这可能不同语言之间、代码库和团队。但是当你看到下面,有核心元素在所有代码可读性。 
 许多程序员太接近电脑。如果代码运行时,没有什么比这个更重要。尽管共同防御它删除从我们所做的所有人类的元素。 
 在过去的几个月我将这些元素提炼成10工作实践编写代码,专注于改善可读性和降低复杂性。我写过关于这些细节和应用他们在BaseCode真实的代码片段。 
 许多人会不幸的是把这些过于简单。太基本了。但我向你保证,每一个我遇到糟糕的代码没有应用这些实践。好的代码你找到一个,如果不是很多,这些实践。 
 如此多的能量浪费在格式。制表符和空格。奥尔曼和k和r。你意识到你将看到一个点格式不重要的编程。采用一个标准的格式,把它应用到代码库,和自动化。然后你可以重新调整,能源在实际编写代码。 
 所有这些评论块,未使用的变量,和遥不可及的代码是腐烂。他们有效地对读者说,“我不在乎这段代码”。所以一个衰变周期开始了。随着时间的推移,这死代码会杀了你的代码库。这是典型的破窗理论。你必须寻找并摧毁死代码。虽然不需要你的主要焦点,永远是童子军。 
 几乎所有的代码都是逻辑的基础。我们编写代码来做决定、迭代和计算。这往往导致分支或循环创造深层嵌套的代码块。虽然这可能容易追踪一个电脑,它可以大量的人类精神开销。因此,出现复杂和不可读的代码。解开嵌套代码通过使用保护条款,早期的回报,或函数式编程的各个方面。 
 尽管目前面向对象编程的时代,我们仍然有原始的困扰。我们发现在长参数列表数据块和自定义字典数组/结构。这些可以重构为对象。这样做不仅正式的结构数据,但是提供了一个家里的所有重复的逻辑伴随原始数据。 
 尽管我不坚持硬数据,代码块可以达到一个临界长度。当你确定你有一个大的代码块,有机会认识、重组和重构代码。这个简单的过程允许您确定上下文和抽象级别的代码块,这样你就可以正确识别的责任和重构代码可读性更强,更不复杂的块。 
 当然,命名的事情是很难的。但这只是因为我们很难。有一个小技巧,能够很好地处理许多事情在编程、包括命名——延期。永远不要陷入命名的东西。继续编码。如果你必须说出一个变量一个句子。继续编码。我保证当你完成功能或工作更好的名字将会出现。 
 这一实践对我来说是最初的改变游戏规则。这就是让我的道路上注重可读性。尽管我努力解释,总有至少一个讨厌我的人。他们有一个例子,一个评论是绝对必要的。当然,当哈勃望远镜遥测系统与传统适配器接口返回687的未知数据,可能需要传达w 
 i评论。但对几乎一切,你应该挑战自己重写代码不需要注释。 
 我们返回最值的东西。尤其是对边界情况。值1,或687,或null。反过来,编写大量的代码来处理这些值。事实上,零的创造者称之为十亿美元的错误。你应该返回一个更合理的价值。理想情况下,允许调用代码进行甚至负面事件的路径。如果有真正的异常情况,有更好的方法比零交流。 
 认为数学系列的数字。我为你提供2号,问,“接下来是什么?“也许是3或4,但也许是1或2.1。在现实中你不知道。所以,我提供另一个系列的数量2,4,问:“接下来是什么?“也许是6或8或16。再一次,我们真的不知道尽管我们增加了信心。现在我提供另一个系列的数量2,4,16岁,问:“接下来是什么?“现在有三个数据点我们程序员大脑看到方系列和确定下一个数字是256。规则的三人。 
 没有分散我们的代码示例演示了我们不应该预先确定一个抽象或设计。三个抵消我们需要战斗的规则重复通过延迟,直到我们有了更多的数据来做出明智的决定。在桑迪。梅斯的话说,“重复是远比错误的抽象便宜。” 
 现在最后实践和一个使任何一点附近的持久的诗意的可读性的代码——对称。这是直接从Kent Beck的实现模式,简单的状态: 
 对称性在代码中是同样的想法表达似乎到处都一样。 
 这是说起来容易做起来难。对称写作体现了创造性的一面。是许多其他的实践:命名、结构、对象、模式。它可能不同语言语言,代码库的代码库,和团队合作。这样,你可以花的自然生活追求它。然而,一旦你开始运用对称代码,出现一个纯粹和代码快速成形。 
 这是一个在_BaseCode实践的高级视图。我鼓励您查看资源链接在这篇文章中,观看演示应用这些实践,或者读到他们详细BaseCode._应用于实际的代码片段 
 这个发现感兴趣的商品?在推特上继续谈话或评论。 
 为您的项目进度跟教练或雇用我。 
  
 我是杰森McCreary。你好。 
 我是一个软件工程师的工作主要在PHP和iOS应用程序。我认为我自己是一个活跃的极客,谁是真正热爱知识和自然。 
 这是一个地方让我分享我从我的经验中学习——关于软件工程的文章的集合,咆哮,生活故事,和徒步旅行。 
 我说话或咨询。 
 版权©杰森McCreary 2018 
  
   
  URL : https://jason.pureconcepts.net/2018/09/practices-write-readable-code-less-complex/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website