勇敢的新客 
 反思的一个软件工程师 
 它出现在很多与客户交谈。我们想要cloud-agnostic。我们需要避免厂商锁定。我们希望能够把云提供商之间的无缝的工作负载。让我再说一遍:多重云是一个陷阱。安抚以外的几个主要的零售商可能不太热衷于在亚马逊数据中心运行,我能想到的一些原因多重云应该优先考虑任何规模的组织。 
 多重云策略在纸上看起来很好,但是它创建不必要的约束和结果行踪不定。对大多数人来说,它最终被干扰,创造更多的问题比它解决的和花费更多的钱,不值得。我要警告,声称只是有点,因为它是一个大胆的毯子的声明,但容忍我。现在,只知道,当我说“多重云”,我指的想法运行相同的服务供应商或设计应用程序,允许他们供应商之间轻松地移动。我不是说的概念,利用最好的部分每一个云提供商或使用更高级的,增值服务供应商。 
 多重云出现的原因有很多,但基本上可分为以下几点:灾难恢复(DR),供应商,和定价。我要找这些,然后讨论多重云确实发挥作用的地方。 
 多重云被推来实现当讨论到博士,博士是很重要的有一个明确的对云提供商如何工作的理解。公共云提供商AWS,GCP和Azure区域和可用性区域的概念(注意Azure最近才推出了可用性区域在选择地区,他们学到的是一个好主意)。一个地区是数据中心的集合在一个特定的地理区域。一个可用性区域(AZ)是一个或多个数据中心在一个地区。每个AZ孤立与专用网络连接和电源备份,和阿兹地区通过低延迟链接相连。阿兹可能位于同一座楼(独立计算、电力、制冷等)或完全分开,可能由数百英里。 
 地区范围的中断是极不寻常的。当他们发生时,这是一个引人注目的事件,因为它通常意味着互联网坏了一半。自az本身是地理上孤立的在某种程度上,自然灾害取下整个地区基本上是相当于一个陨石擦出维吉尼亚州。地区的更常见的原因失败错误配置和其他运营商的错误。虽然罕见,但他们确实会发生。然而,地区非常孤立,和提供者执行维护交错窗户,避免多区失败。 
 这并不是说多区失败是不可能的(任何一个多陨石消灭一半美国大陆或一些奇怪的级联故障)。一些支柱基础设施服务可能跨区域,从而导致大规模事件。虽然有一个出现在多个云提供者显然比一个多区安全策略在一个提供者,有大量的成本。博士是一个非常微妙的话题,我认为被低估了,而且我认为云可移植性在实践中并未减少这些成本。你不需要多重云有一个健壮的strategy-unless博士,或许,你操作在谷歌或亚马逊的规模。毕竟,Amazon.com是世界上最大的零售商之一,所以如果你的策略可以匹配他们的博士,你可能处于良好状态。 
 供应商和相关的恐惧、不确定和怀疑其中的另一个常见的理由是一个多重云战略。博点击停止浪费你的啤酒钱: 
 云。DevOps。Serverless。这些都是运动和市场c 
 振动时效商品化共同需求。他们可能不是最完美的解决方案。是的,你可能会“锁在。“但我相信这是一个值得冒的风险。并不像听起来的那么糟。Tim O ' reilly的报价金额: 
 “锁定”因为别人依赖于从你的服务中获益,而不是因为你完全控制。 
 我们是牢固的,因为我们从这项服务中受益。首先,这意味着我们利用此服务的全部价值。消费者作为一个群体,我们有更多的比我们意识到的杠杆。这些供应商要做什么是必要的继续,我们受益于提供价值。这就是驱使他们的收入。O ' reilly指出,提供者实际上比你想象的更少的控制。他们将构建系统他们相信好处最大的一部分市场。他们会关注我们,球员市场价值。 
 竞争是另一个关键的优势。健壮如提供者像AWS,有大量的云提供商竞争。虽然竞争对手试图提供差异化解决方案他们认为市场缺口还需要满足的基本需求。这就是为什么我们看到这么多公共服务在这些供应商。这都是为了我们的利益。我们应该利用这一杠杆被提供给我们。是的,仍然会有成本从一个供应商到另一个,但我相信这些成本实际上是明显低于从内部云的成本放在第一位。一旦你实际上在云上你获得灵活性。 
 心理体操我看到公司经历避免厂商锁定,“原因”多重云总是使我惊异。这是令人困惑的公司愿意花的钱的事情在任何方式不区分他们,事实上,迫使他们从business-differentiating转移资源的事情。 
 避免与AWS“供应商锁定”通过建立自己的功能作为服务与云提供商,集装箱平台最多* * 1/4th收入/客户/规模。 
 奖金:你也可以避免100%的利用率!pic.twitter.com/6hsbw7AftB 
 2018年8月21日—xnoɹǝʃuɐıɹq?(@brianleroux) 
  
 我认为有这几个原因。首先,正如博指出,我们倾向于高估自己的能力,低估了我们的成本。这导致我们算错构建还是购买的决定。这也是宜家效应密切相关,在这部分消费者将不成比例的高价值的产品。其次,作为组织的权力和影响力已经从它产品的行业尤其是采用抱给我的印象是另一个尝试,它操作控制和相关性。 
 被cloud-agnostic应该不够的一个重要目标,它驱动关键决策。如果这是你的起点,你严重限制你能力完全享受到云计算的好处。你只是租用计算。平台关键云计算和Red Hat OpenShift兜售的能力运行在每个主要的私人和公共云,但是通过definition-necessitates抽象层进行了抽象的每个云平台的差异化特征。当你抽象微分特性来避免锁定,您还抽象价值。你最终得到的供应商“锁定”,这基本上意味着你没有利用的全部价值服务。抽象降低了公共接口的事情或不。如果是这样,目前尚不清楚如何利用差异化提供者功能并保持cloud-agnostic。如果没有,目前尚不清楚它的价值是什么或如何真正的多重云。 
 不要挑PCF或红帽太多,但作为主要的云供应商继续将自己的平台和更democr rebundle它们 
 atized方式,这些多重云平台的价值主张开始减少。在pre-Kubernetes和容器era-aka平台即服务(PaaS)的鼎盛时期——是一个引人注目的故事。现在,随着容器的患病率,Kubernetes,特别是诸如谷歌GKE和GKE On-Prem(和其他供应商),这个故事告诉就变得越来越难了。有趣的是,最近宣布Knative始建于亲密的伙伴关系,其中,关键和Red Hat,这似乎是一个发挥捕获的一些价值企业采用serverless计算使用Kubernetes势头。 
 但有人需要运行这些多重云平台作为一种服务,和问题所在。责任通常是倾倒在一个操作或共享服务团队现在需要运行在多个云,可能订阅服务合同的供应商。 
 很难跟上怪癖,陷阱,路线图、时间表,联系人,和错误的一个云计算供应商。提供跨多个供应商甚至更加困难。 
 班尼特(@yo_bennett)2018年9月12日 
  
 一个多重云部署需要多个云平台的专家。PaaS可能抽象,从开发人员,但是下推到操作人员。我们甚至没有进入认证多个平台的安全性和遵从性的影响。对于一些公司来说现在只是想搬到云端,这将严重破坏东西。一旦我们得到过去的空想的营销,我们真的进入毛什么是多重云的细节。 
 有更少的房间今天运行一个PaaS这不是为你管理。这只是不是任何业务战略。我还想指出关键和Red Hat这样的公司的收入在很大程度上是由服务。这些平台作为一种推动专业服务收入。 
 一般来说,风险对企业战略性的供应商锁定系统低。例如,一个数据库存储数据。无论是亚马逊DynamoDB,谷歌云存储,或宇宙Azure DB-there可能像NoSQL技术差异,关系,ANSI-compliant SQL,专有的,所以完全,他们只是把数据和获取数据。可能有工程工作参与他们之间移动,但它并不是不可逾越的,经常被我们得到的好处远远大于成本。供应商可以成为一个问题是当依靠核心战略系统。这些可能是系统执行实际的业务逻辑或者其他公司的业务的关键环节。正如Joel Spolsky所说,“如果这是一个核心业务function-do它自己,无论它是什么。选择你的核心业务能力和目标,做的房子。” 
 价格竞争力最弱的论据多重云。事实是,因为他们越来越商品化,所有供应商都在竞相底部时的成本。供应商之间,你最终将在一些地区,少花更多的钱。多重云价格套利不是一个东西,它只是一些人假装是一个东西。首先,它是非常不切实际的。另一方面,它不占体积的折扣。正如我所提到的在我比较AWS和丰富,它真正归结到你想投资资源,当选择一个云提供商由于他们不同的哲学。 
 早博的观点,锁定角定价,即供应商锁定你,然后抬高价格,就没有意义。首先,这不是规模经济是如何工作的。一旦你在云中,从一个供应商到另一个的成本大大低于你内部时,这只是不会在提供者的最佳利益。他们将采取必要行动来捕捉最大的市场和竞争的一部分 
 rc将推动基础设施即服务(IaaS)降低成本。由于竞争环境和欲望来获取市场份额,价格可能会收敛。云提供商增加利润,他们将需要进一步的堆栈向软件即服务(SaaS)和增值服务。 
 此外,大多数公共云提供商提供数量折扣。例如,AWS提供保留显著折扣75% EC2实例。其他AWS服务也有数量折扣,和亚马逊使用合并账单合并使用的帐户在一个组织给你较低的整体价格。GCP提供持续使用折扣,自动折扣,全球教育运动实例运行时申请的很大一部分账单。他们还实现他们所谓的推断的情况下,这是装箱部分实例使用到单个实例阻止你失去你的折扣如果你更换实例。最后,GCP同样有一个相当于亚马逊保留的实例称为承诺使用折扣。如果资源是分布在多个云提供商,它变得更加难以获得许多这样的折扣。 
 我说我会警告声称,在这里。是的,多重云可以令通常是一个分心对于大多数组织。如果你是一个公司,现在开始看云,它会有任何作用,但把你从什么是非常重要的。它会慢下来和FUD的植物种子。 
 有些公司尝试扩建项目在多个提供者同时为了对冲将所有的风险。我认为这是适得其反,实际上会增加失败的风险的结果。对小商店,选择一个供应商并着力对productionizing它。利用管理服务,你可以,不要使用多重云作为一个理由不去。对大公司来说,这是不合理扩建项目在多个提供者,但它应该是通过控制实验。云的一个好处,我们可以使有限的投资和实验没有大前期expenditures-watch与多重云PaaS产品和服务合同。 
 但这并不意味着多重云没有一个地方。事情从来没有切割和干燥。对于大型企业与多个业务单位,多重云是不可避免的。这可能是由于产品团队在不同程度的成熟,企业IT基础设施,当然通过合并和收购。多重云的主要价值,我认为为数不多的几个参数,利用每个云的优势,他们是有意义的。这样,我们就又回到了供应商的堆栈。与增值服务,他们试图区分,多重云开始变得更有意义。其次,可能有多重云由于data-sovereignty原因,但我认为这是变得越来越少关注地区的患病率和可用性区域。然而,一些服务,比如谷歌的云扳手,可能放弃AZ-granularity由于“全球可用”服务,这是需要注意的在处理像GDPR法规。最后,对于企业提供主机托管设施,混合云将永远是一个现实,尽管这个扩展时复杂的多个云提供者。 
 如果你刚刚开始你的脚趾浸在云,多重云策略不应该在你的思想的前沿。绝对不应该是你的指导目标,推动核心业务决策或战略项目。它有一个时间和地点,但之外的,它只是一个傻瓜的errand-a分心真正重要的东西。 
 伟大的文章。Ref锁定,我不知道如果有一个历史方面在人们的经验与软件供应商 
 获得优势,客户很难离开和供应商发现他们可以增加价格在不损失太多的客户。没有提到任何名字,有数据库供应商出现现在又…所有的云供应商都在增长模式,争取市场份额(可能高于今年赚钱),当市场企稳(也许他们有一些客户锁定在)他们可以开始寻求利润最大化。我认为也许人们记得烧在锁定on-prem世界,想要从经验中学习。但我认为你是对的,我想有一些有效的问题都与一个提供者,但对于绝大多数我看不出多重云的努力/费用使其成为一个更好的选择。 
 这篇文章是金。谢谢你的写作。 
 多重云很难做正确的,一路上有很多陷阱。肯定没有意义去这样灾难恢复,除非你需要准备亚马逊和谷歌可能会突然被淘汰出局的星球。 
 说,多重云确实是不可避免的在越来越多的设置。因此,而不是看它的问题,它可以利用来提取每个提供者的最佳特性,避免锁定任何商业意义和最小化成本分配相应的工作负载。引入了新的问题关于访问控制、成本分析、审计和治理这最好由多重云管理平台。 
 如果你正在寻找这样的工具查看mist.io 
 是一个开源的CMP支持最流行的公共和私有云,以及虚拟机监控程序和容器。它负责配置、监视、RBAC、成本分析和自动化/编排。它还可以用于任何受支持的云上部署Kubernetes集群。 
 免责声明:我是创始人之一。 
 有趣的“新福音”多重云……也就是说,我坚信,使用抽象层(虚拟化、云、容器等…)要求建立服务与模型驱动方法易于重用和维护! 
 免责声明:我在傀儡工作;-) 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://bravenewgeek.com/multi-cloud-is-a-trap/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website