正在酝酿一场新的战斗是我们做出的每一个选择的默认。声音等现代接口删除选项,增强现实技术覆盖我们的物质世界,和人工智能增长,超越我们的信任我们自己的推理,违约将统治世界。 
 我来叫他们破坏性的接口——大大更简单和更可访问接口,最终使下面的一切。曾经强大的公司投资数百万或数十亿美元的品牌,取得了主导地位通过网络效应,或与复杂的供应链竞争很容易失去定价权,分化,一起排除在客户做出决定的时刻。 
 2014年,我分享了一些想法“接口层”如何商品化的技术。我解释道,“这不是伟大的设计,它是关于行动让生活更轻松的集成和服务的商品化下面…经济转变是由设计师而不是有线电视高管,科技巨头和后勤策划者。这是一个“封闭”的用户体验之上的开放和激烈竞争的生态系统服务”。 
 我不知道这样到底有多大的接口。像耳光手的游戏,手堆在另一个,直到胜利的手是堆栈的顶部,一个破坏性的接口,通过消费者偏好或蛮力,层之上的其他产品/服务和收益控制终端用户的体验(因此决定)。破坏性的接口是成功的,因为他们是简单,提供更好的用户体验比他们取代笨重而复杂的系统。 
 考虑用户体验的大规模增加质量多年来对一个简单的任务,例如购买电池。 
 不奇怪,你的第一选择在一个声音购买经验是亚马逊的品牌电池。显然鸡蛋也是一样… 
 新媒介在地平线上,即声音和增强现实,再加上人工智能的快速增加,会远远超过节省我们的时间。他们将消除浏览一起提出了一个默认的答案为每个需要(和消除选项)。乍一看,这规则是一个很好的效益。但影响深远。作为机器学习了解我们比我们更好的生活和工作,我们不仅希望但希望每个问题的最佳解决方案是默认值。接口实现自己的“奇点”,当他们变得足够聪明和减少停止提供选择,只存在一个选项(并执行它给我们),被默认成为每一个产品和服务的最终目标。 
 想象一个世界里,我们都生活在一个字符串违约,从早上骑你订单,交付的午餐,你买的杂货,你听的音乐,甚至媒体的使用。我们都听的《铃儿响叮当》版本亚马逊、苹果或谷歌默认情况下。我们将支持默认选项不仅因为它是最快的,但是因为它(大概)考虑了我们的利益。这种权力在违约将释放一个竞争和潜在的监管动态,世界从未见过。这种情况的最有效的方面是新无摩擦运动将创造我们的生活方式。如果你的品牌或服务包括在运动,你就会拥有一个显著的优势。如果你不是,那你就完蛋了。 
 两端有两个有趣的策略在起作用的堆栈。一个是通常被称为“金属,”,服务和应用程序想要紧密耦合的芯片和核心组件硬件提供差异化的体验。另一个策略是自己的“接口层”,客户决定 
 最终。Web浏览器是最终的界面层多年。 
 现在,本机操作系统,硬件(Alexa,iOS、Android等. .)变得越来越加上潜在的移动服务,并提供本机默认的经历(与那些由应用程序,用户必须选择)。具有讽刺意味的是,一旦同情是商品化的硬件制造商作为第三方软件最终将自己简单的前庭的接口规则我们的日常生活中。他们可能不拥有或操作底层服务,但他们将会有更多的控制,而不是更少。 
 正如公司越来越觉得谷歌需要支付巨大的定位关键字搜索,包括搜索自己的品牌,公司需要做同样的现代违约如声音和AR(增强现实)。你看到你身边在增强现实在默认情况下,无论默认给你当你问一个语音助理,是宝贵的房地产。贿赂才能被发现在商务接口已经开始了。谷歌已经做了很多年,我想知道多少收入是来自品牌购买自己的搜索词。2018年4月,亚马逊的广告收入,支付的商家都有自己的产品在亚马逊的客户体验,发现超过20亿美元。在数字世界中,土地所有者是谁拥有的接口。和我们都知道,房地产是一个伟大的业务,但并不总是提供一个社区的需求第一… 
 这是另一个问题我一直在思考:在战斗中在接口层面,将每个公司都想自己的面向消费者的界面需要提供一个钱包吗?当我们开始支付的东西与我们的声音或仅仅通过走出商店,我们会使用默认的钱包支付商店或应用程序查询。当你思考如何“钱包生态系统”的发展,你开始看到一个策略成为支付服务而不是支付服务中断。 
 这种趋势促使一系列问题:将每个服务,想要自己的一个接口(而不是听命于一个)需要有自己的钱包吗?有限制多少钱包我们可以管理,或者他们会在幕后工作?其中一些钱包将提供他们自己的货币吗?将一个钱包(如亚马逊支付或苹果支付)提供优势的忠诚来让我们生活在他们的生态系统吗?我认为忠诚将定义下一代的钱包。 
 想象把这些未来的眼镜,然后第一次外出散步。哪些内容和通知默认你看到吗?或许你可以打开“源”的基于“增大化现实”技术的内容类型,和微观管理品牌的“开/关”设置在每一个类型?一个令人着迷的战斗将会出现“违约”基于“增大化现实”技术的风格。增强体验的世界将有一个默认的视图由无论你默认显示选项的类型,然后进一步细化的结果你的真实经历和不断发展的偏好。正如我的朋友戴夫•莫林喜欢说“魔鬼藏在默认情况下,“,这将在AR比以往更大的影响。随着我在Adobe的产品团队与合作伙伴来帮助设计师创建的基于“增大化现实”技术,我们意识到这些问题尚未回答。 
 著名设计两人查尔斯和雷埃姆斯曾指出,“在信息时代的时代选择。“但随着人工智能知道比我们自己,需要选择是过时了吗?被更多的挑衅:视觉接口和选择我们知道他们吗?人工智能是简化(或完全删除)选项,和人工智能的准确性可能带给我们,不再会有一个接口。接口的终极目标吗 
 设计不再需要选择吗?或将设计师和产品领导人知道选择是人类特有的,原始的欲望,我们才知道我们希望我们能够操作没有它吗? 
 “完美的数据,最终产生一个每个消费者的世界可以配对与商品满足他或她的生物,而不是消费倾向,”詹德Nethercutt写道。我们将停止搜索和选择一旦我们比我们更信任airtificial情报和感觉“配对”,我们需要的一切? 
 对消费者生活的违约是什么意思?首先,我们需要核实价格和质量我们收到。当我们投降的选择,我们不能放弃任何形式的勤奋。生活由违约需要另一个机器的信任水平。我们需要信任,但也必须发展机制来验证。 
 这也意味着我们都有更多的共同点与每个其他必需品的时候,虽然努力区分自己在辅助购买。我想我们会成为更多品牌不可知论者(最低的价格,最快的选项)对于没有定义我们的东西,和发展更强的品牌偏好什么区别(时尚、经验、关系建立服务和价值声明)。更容易成为商品化,好食物的拥有权,娱乐服务,媒体等等。在未来,我们会有几个来源提供的基础,但是将定义自己的长尾从利基,购买当地,高度个性化的品牌和供应商。 
 考虑这些引用朱莉在《纽约时报》,他们的崛起Amazon自己的内部品牌(第一个带给我的注意力从M.G. Siegler通讯): 
 像大多数的话题让我着迷,设计师是赢家,在这种情况下,也可以是我们的救世主。仅在过去的几十年里,从物理按键接口已经进化灰度屏幕导航鼠标数以百万计的彩色像素,然后触摸,然后声音,很快增强现实。而行动,就像与朋友联系,打开灯,买杂货,或订购一辆车,没有改变,我们使用的界面外观和感觉完全不同。他们有更少的步骤和聪明的违约。一般来说,更好的一个界面,导航(思维)它需要越少。 
 最好的产品设计师寻找方法来消除或简化的选择,利用现有的模式和肌肉记忆,使产品熟悉,并开发一个更好的“第一英里”体验。他们还必须照顾好决定默认值。大多数消费者产品报告,90%的客户保持默认设置他们而不是定制他们的经验。多年来,已经有一些尝试“设计师的道德规范,”我将提出现代版应该包括指导交流存在的人工智能和选择你看到的来源(或者没有看到)。 
 随着现代接口简单,人工智能的出现,很大程度上看不见但激烈的战斗正在酝酿在每一个产品和服务是默认的,你看到和听到的界面层,面向客户的表面的决定。 
 ~ ~ 
 在Twitter上关注斯科特,获得最新的书——凌乱的中间,看最近的帖子的攻击微商标和制作产品在中间,或者注册一个罕见的时事通讯的总结的见解。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 产品强迫性和投资者;首席产品官@Adobe;创始人@Behance;合资企业伙伴@Benchmark,作者使想法成真http://scottbelsky.com 
 见解制作产品、团队和进步。 
  
   
  URL : https://medium.com/positiveslope/disruptive-interfaces-the-emerging-battle-to-be-the-default-23a6485a6f29?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website