2018年9月10日由安德鲁·泰特 
 所有成功的内容营销成功以同样的方式。 
 至少,这是我们的本能,我们想证明这一点。我们看到许多博客起飞,提供源源不断的有机交通几个月和年。我们也看到很多帖子失败,触及死亡的一天或两天内发布。 
 博客文章倾向于遵循一些熟悉的“形状”,也就是数据绘制在Google Analytics告诉《华盛顿邮报》的故事。你可以阅读这些形状不知道很多关于关键字卷或流量来源。你甚至可以判断这个职位将是一个打击或无用的在几周内发布。但这都是传闻。我们想知道如果我们看到的模式是象征,更重要的是,成功的。所以我们非常密切地看着几个博客文章被观看了超过100000次,看看我们的观测数据的支持。 
 成功的结果提供了一个模板,而且一个新的、更科学的方式去思考衡量你的内容。 
 思考内容病毒或常绿限制。成功,理想需要短期的吸引力和长期接触。其性能的形状在谷歌分析讲述了。你可能见过很多帖子与早期然后....飙升。 
 我们使用100000页面浏览量一生在一个岗位作为成功的基准,但这肯定不是唯一的方式来定义它。然而,很明显,在100 k俱乐部有了好的价值。 
 大多数共享一个非常相似的形状。这里有一个例子: 
 AdEspresso,我们分析了752626个Facebook广告,这就是我们学到的 
  
 这篇文章中,像其他成功,经过五个不同的阶段: 
 初始峰值倾斜长尾的观点。这篇文章发表的绝大多数页面浏览量在高峰阶段死亡。(13 AdEspresso发表了一个令人印象深刻的文章赢得了100000页面浏览量或更多)。 
 这是另一个100000 +的视图例子相同的增长从Appcues形状。的阶段是不那么引人注目,使经济增长更明显的阶段: 
 Appcues,最好5用户新员工培训的例子 
  
 让我们仔细看看示例# 2。当我们打破流量的来源这篇文章中,我们可以看到是什么推动每个阶段: 
  
 最初的飙升是由社区驱动的链接(橙色)所示GrowthHackers、入站、设计师新闻,Reddit,黑客新闻等。也有一些流量通过电子邮件(绿色)和直接流量(红色)。几周后,还有一个肿块,这段时间更多的流量来自电子邮件和从社会(蒂尔)的第二轮宣传渠道。 
 整体流量然后为周持平。第二email-driven峰值之间的时间框架和增长的开始阶段结束后三个月。在这段时间里,磕磕碰碰每周100 ~总体视图。它看起来像后不了了之。 
 然后开始下一个阶段——增长阶段。随着时间的推移增长来自有机搜索流量。对于这个职位,有机交通真正走进自己的一周后25马克。在这一点上,有机搜索流量成为一个重要的组件的所有流量。 
  
 大约在去年上半年这篇文章是生活,大多数交通来自直接的观点,电子邮件和推荐。但在下半年,有机接管,占所有流量的比例增长的和不断增长的绝对流量。 
 我们还可以看到,在低谷阶段,从大约12到每周25、有机交通增长比例的流量。数字持平,但有机已经开始从较小的直接收拾残局,电子邮件、社区和社会交通。 
 在高峰时期,有机r 
 这篇文章象征着87.4%的流量。的增长,不仅仅是决定成功的绝对数量,也有机/其他流量的比值。 
 在为期一年的马克,转换到第四阶段,高原。在这一点上,《华盛顿邮报》已经达到了# 1关键字相关的帖子,透支的体积这些搜索词。它高兴地呆在这里一年多了在交通开始消退。 
 如果我们看流量的比例在每个阶段这篇文章中,我们得到: 
  
 大约97%的所有流量之后,最初的高峰。令人难以置信的90%是在《华盛顿邮报》已经住了六个月。 
 第五phase-decline-is清楚地看到在这篇文章中。当新的内容取代这篇文章,开始切成有机的帖子,导致整体流量下降,或者当目标关键词的搜索量下降。 
 让我们来看看两个例子同样的形状,从100000 +查看帖子。第一次是在2015年发表的: 
 Wistia,录制音频用佳能5 d Mark III 
  
 最初的飙升,增长,高原都是可见的。在这种情况下,本文缓慢下降在过去的两年里,尽管它仍将在一个体面的~ 200一周博客的看法。考虑到邮政的持久的价值,是成熟的一个内容刷新。有一些修改标题和一些内容,减少可以停止或逆转。 
 这是另一个例子,在2014年发表的: 
 我这样做,为什么杰夫·贝佐斯的双比萨团队规则背后的科学工作 
  
 这篇文章从我这样做似乎没有受到拒绝,即使四年。事实上,增量增长仍在继续。 
 为什么Wistia邮报趋势向下,而这篇文章的趋势?区别这两个帖子是主题。第一个(长衰减阶段)处理硬件定时。第二个(长增长阶段)涵盖了真正永恒的东西。 
 有什么外卖吗? 
 最后takeaway-this需要时间。文章强调了以上年的成功。你不会看到100000的浏览量从最初的飙升,但你也不会在一夜之间从有机看到100000的浏览量。需要时间积累那些观点,但你可以看到早期是否朝着正确的方向前进。 
 很容易分析一篇文章的成功或失败后一年或两年出版,但你可以告诉如果一篇文章会牵引在搜索吗? 
 这归结于你是否到达第三阶段,成长阶段。如果你有有机增长的斜率在6个月的发布,发布成功。如果槽没有好处,你将没有增长。 
 这里有一个例子的振幅。出版于2016年,它还没有达到100000人的观点,但显然是在路上: 
 振幅,3你犯的错误和环比增长率 
  
 这已经达到第三阶段早于示例# 1(AdEspresso)和# 2(Appcues)以上。最初是通过电子邮件,但在三个月内,文章通过有机搜索流量增长。第二阶段几乎不存在。 
 当我们看相对交通通道贡献,有机已经贡献>半年内所有流量的90%。这是成功的关键早有机交通扎根,你越早可以期待重大交通(被动)。你可以缩短槽阶段通过投资时间在促销和链接建设初始峰值。你也可以更新内容和优化页面SEO文章后生活改善的机会成功。 
  
 这篇文章继续增长。它尚未达到高原期。考虑目前~ 75000视图,它将肯定超过100 k。 
 并不是每一个帖子都是朝着100 k被视为成功的标志 
 富尔语。的观点可以实现对于任何给定的文章是相对于其目标关键词的搜索量。利基的帖子可以成功的在他们自己的限制。这里有一个例子的一篇Clearbit不会达到100000的观点,但仍然可以被视为一个成功: 
 Clearbit,现代领导指导资格 
  
 它最初的驱动主要由指挥交通,然后下降和经济增长是由有机搜索。增长阶段的斜率是浅但仍然明显,开始在前六个月。一年之后,经济增长似乎已经到头。 
 同样的趋势与ProfitWell文章中看到,尽管其增长阶段持续时间: 
 在SaaS ProfitWell,收入确认工作 
  
 交通这样的帖子是有界的相当小众话题。这是一个重要的”,但“这篇文章是直接针对买方角色的他们的产品。人们发现通过搜索和阅读它是完全人这个公司想要达到的。 
 当然,这并不总是奏效。通常,它不是。这里是一篇文章的一个例子从一个成功的公司,一个成功的博客,从来没有达到增长阶段。谷底阶段成为死亡: 
  
 在这种情况下,48%的所有流量这篇文章是第一天。迄今为止只有7.28%的流量来自搜索。这是非常常见的。100 k俱乐部帖子我们使用如上面例子是离群值。这里有一些事情要寻找后的几天或几周内发布一个帖子,你希望会带来很多交通: 
 这些都是启发式。你的情况可能不同。但通过观察你的谷歌分析通过上述五个阶段强调的棱镜,你能理解“成功”在交通方面为你的博客和学习最适合你的读者。 
 成功的职位增长通过良好的初始分布和稳定的有机增长。成功的博客增加分层成功的职位上。 
 本文中的第一篇文章强调只是许多AdEspresso之一的博客,已经过了100000年的观点。当我们层顶部执行职位上,我们可以看到有机增长随着时间的推移会导致整体的博客: 
  
 这些只是表现排名前十的帖子和每周的观点已经在20000年。AdEspresso贴了成千上万的职位。他们的整体博客流量是这样的: 
  
 他们几乎达到每周150000的观点。这纯粹是通过复合内容营销的影响。上一个帖子分层,分层在另一个之上,等等。只要你能达到定期增长阶段,你将能够生长大的博客。 
 博客甚至有紧急的性能(柔韧性强、重量较大于部分的总和。更好的个人岗位执行,搜索引擎会认为你的博客是一个α资源和你更高的排名。 
 但这种成功是建立在个人的帖子。他们必须执行。你知道成功的迹象时,你可以向下钻取适合读者什么,并不在初始和长期分布。通过这样做,您可以复制成功,建筑一层又一层的大文章,并建立一个伟大的博客。 
 安德鲁在Animalz导致数据分析。在@ajtatey在推特上跟随他。 
 了解和分析世界顶级SaaS品牌,每个周一早上。 
 检查你的电子邮件,确认您的订阅。 
 有一个错误提交你的订阅。请再试一次。 
 2018年8月20日,吉米·戴利 
 2007年苹果推出iPhone时,它是一个严格控制的经验。需求远远超过了供给。你可以只买设备…… 
  
 看到所有的文章 
  
 我们公司 
 我们的工作 
 资源 
  
 ©2018 Animalz 
 纽约第五大街11 # 10 d,纽约10003 
  
  
   
  URL : https://www.animalz.co/blog/the-shape-of-content/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website