想像未来每个人都穿着“AR眼镜”,和数字内容并不局限于屏幕。未来是这个样子吗? 
 也许吧。这引发了一些问题: 
 这些是好问题,帮助我们解决未来的用户体验问题。通过将一个想法物化成一个原型,我们可以亲身体验和探索可能的改进。 
 我建五原型中使用图像跟踪ARKit 2,并希望分享我所学到的。希望下面的概念帮助您设计更好的基于“增大化现实”技术的经验。 
 在设计电话基于“增大化现实”技术的经验,我们需要考虑视觉元素应该他们被放置在屏幕上或“世界”? 
 这是我的原型,一个潜在的未来的购物体验,在物理包装涉及到基于“增大化现实”技术的生活。 
 的视频旋转AirPods世界上放置,固定框的位置。这是放置在世界空间。底部的按钮放置在屏幕上,静止的即使摄像机移动。他们放置在屏幕空间。 
 一般来说,视觉元素应放置在世界空间当他们像真正的对象,并应放置在屏幕空间,便于阅读或控制。 
 测量应用于iOS 12日做了伟大的工作之间找到合适的平衡屏幕空间和世界空间。测量总是在屏幕空间,旋转匹配行,并能过渡到一个更大的,当了扩展格式。 
 基于“增大化现实”技术有能力把静态媒体生活。在这个原型,我添加了视频的印刷报纸,让它更吸引人。 
 哈利波特的经验感觉magical-straight。?‍♂️ 
 然而,患有高电流设置成本基于“增大化现实”技术的应用。为了让用户有这个经验,报纸,他们需要上下文切换,将他们的注意力从报纸上他们的电话。 
 在此之上上下文切换,他们需要: 
 这些添加的步骤要求基于“增大化现实”技术的内容应尽可能有意义和有用的。报纸特别部分解释一个概念,基于“增大化现实”技术将比一个被动层更引人注目的阅读体验,因此更有可能激发用户克服高设置成本。 
 基于“增大化现实”技术的内容可以更引人注目的时候直接增加用户已经经历。 
 此原型识别关键人物在历史作品,让观众了解更多关于绘画。 
 通过突出关键人物在世界空间,用户继续查看油画在学习更多的关于它。用户已经身体查看油漆应用增强了他们目前的经验。 
 之间的切换上下文而不是一个博物馆宣传册(或一个博物馆宣传册应用)和绘画,基于“增大化现实”技术提供无缝的额外信息。 
 在这个原型,用户能够看到过去。艺术品在这个公共涂鸦公园不断的掩盖,但这个程序让用户皮背层涂料揭示过去的艺术品。 
 用户可以浏览时间向前或向后通过向左或向右偏移的屏幕。而伟大的演示,没有提示,用户体验是很困难的。 
 这里有一些替代交互: 
 一个基于“增大化现实”技术的交互模型的最佳选择很大程度上取决于用户的上下文。在这种情况下,地面粗糙和不均匀,这可能很难移动,同时通过相机。直接操作可能没有意义如果艺术作品的图像不完全一致。 
 因为不同的经验在特定的用例,早期原型是很重要的,经常来确定最佳的交互模型。通常你不会知道效果最好,直到你试一试。 
 直到AR耳机被广泛采用,大多数基于“增大化现实”技术的应用程序将通过移动设备经验。虽然目前有很多的约束,它可以 
 是有价值的思考未来的可能性。 
 这里的原型从一开始这篇文章,让看在基于“增大化现实”技术的应用程序可以显示更多的信息。 
 这不是目前practical-holding电话去看另一个屏幕不工作。 
 然而,探索一步比现有技术会导致今天的新想法。如果我们可以使用数码皇冠苹果看控制其他类型的基于“增大化现实”技术的经验,或者使用触觉反馈提供额外信息周围的世界? 
 我的目标与其他这些原型是清晰显示增强现实技术的潜力。基于“增大化现实”技术有一个令人难以置信的数量的用例之外将虚拟宜家家具在起居室里。 
 原型是强大的因为他们激励。明天他们应该想一窥。他们应该设置一个梦寐以求的目标对未来的愿景。 
 如果你想了解更多关于基于“增大化现实”技术设计(特别是设计ARKit应用),我强烈推荐这些资源: 
 如果你喜欢这篇文章,请留下一些鼓掌。??? 
 你可以拍50倍,所以得到点击/攻!? 
 如果你喜欢这种东西,你应该跟我在Twitter上。我只发布高质量的微博。twitter.com/nathangitter 
 感谢大卫·奥肯修改这篇文章的草稿。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 设计师+工程师,iOS应用程序制造商,写艺术和科技的交集 
  
   
  URL : https://medium.com/@nathangitter/what-i-learned-making-five-arkit-prototypes-7a30c0cd3956?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website