广告 
 支持的 
 劳拉·m·Holson 
 沙尘暴淹没的道路本周火人。乌云滚滚的白色尘埃掩盖了车队蜿蜒穿过贫瘠的内华达沙漠中,根据最近的新闻报道。旅行者停在沟渠和用的头巾盖住自己的脸,直到暴风过去了。 
 驱动器是一种仪式为8月有超过70000名与会者的后代在黑岩城本周收集近三年来和建造巨大的裸体艺术设施和舞蹈在炎热的夏天热。(你可以看住在这里)。首先是艺术家在1990年代嬉皮士。疯狂的丰富的科技巨头二十年后到达他们的私人飞机。模型和名人之后。 
 去年,政治渗入陀螺的游行和hat-festooned骑自行车当一群总统特朗普模仿者到达时,为选民教育和摊位设置。在什么可能是一个主流反禧变得如何点头,节日的雕塑陈列在史密森美国艺术博物馆首次在华盛顿。 
 凯文•凯利在硅谷知名媒体执行官已经参加1990年代中期以来的“火人节”。然后,他是为数不多的人把他的女儿。现在,他说,普拉亚(作为主要广场)旋涡与许多年轻人的父母支付参加从425美元到1200美元。 
 “这几乎已经成为一个陈词滥调在这一点上,”凯利先生在一次采访中说。烧人”也许是梦寐以求的。” 
 (报名参加早晨简报通讯去看看你需要知道开始你的一天。) 
 第一个事件在1986年举行的创始人拉里•哈维聚集一群朋友在贝克在旧金山海滩,在那里他点燃一个eight-foot-tall木的人。传说表明他是纪念的一个浪漫的关系。每年有更多的朋友和更多的陌生人看。消防警察来了,并要求欢乐哈维和他的乐队俱消失。 
 搬到黑岩沙漠,北部140公里的雷诺在140年。《纽约时报》写了“火人节”在1994年这是一个(相对)低调的为期三天的劳动节周末事件。“1600人来看着大火,”《纽约时报》写道。像人的雕像是40英尺高,木制的霓虹灯,节日被称为spiritual-mystical体验和“党在沙漠的借口。” 
 庆祝活动有一个电子嬉皮士狂欢节感觉(认为自我表现欲、药物和人体彩绘),后来变成了一个庞大的兄弟会派对的technogentsia(认为自我表现欲、药物和车身油漆)。 
 其核心,火人接受反消费主义和拥护激进的自我表现的精神。“如果你所有的自我价值和自尊是投资于你消费多少,有多少喜欢你或者其他可量化的措施,”哈维告诉大西洋,2014年“的愿望只是拥有东西胜过我们的能力或能力使道德联系周围的人。” 
 虽然这个节日是基于包容性的精神,代表名额不足依然存在。在燃烧人的2017年人口普查,77%的与会者确认为白种人,4.9为拉美裔,1%是黑人。 
 新纪录短片”,追求幸福的权利:黑火人,”探讨了差距,面试很多黑人参与者对他们的经历——一些积极的,一些负面的。 
 哈维先生,创始人,被批评在2015年接受《卫报》采访时,他说,“我不认为黑人喜欢营地白人。”他也表示,该组织曾雇了一个多样性顾问,但不建立种族配额。 
 (阅读更多关于这部纪录片和w的采访 
 i导演,吉娜利维。) 
 在2000年代早期,有超过25000人前往黑岩,其中许多来自旧金山海湾地区和欧洲。里克•马林,2000年,《纽约时报》的一位作家,硅谷和一群朋友和描述一个场景迷人的和荒谬的。 
 他们的笑脸皮纳塔失踪。他们驻扎在肛门大道。他遇见了一个黑人摇滚骑警,小组成员政策为由,名为“裸体马蒂。“马林先生是最快乐的,虽然,在太空牛仔,帐篷形的,主题狂欢,他被一群穿着欢迎西方齿轮。“除了裸露,燃烧的诱惑男人的审美,”他写道。 
 外界试图利用节日carefree-for-all的态度。2002年,电影节主办方起诉偷窥狂的视频,录像裸体参与者为五年,卖29.95美元的磁带一个色情网站。根据起诉书2002年7月,人改变衣服或拍摄他们的私人露营地。火人盛行和视频不再出售。 
 这或许并不令人意外的在这个时代# MeToo火人,性在a片中精神为傲,强调自愿发生性行为的重要性。自2012年以来,它概述了程序处理性骚扰在一系列的博文在其网站上。它还地址同意在其生存指南。 
 》的作者布莱恩·多尔蒂,这就是“火人节”:一个新美国的地下的崛起,“从1995年开始参加这个节日。他说,体验燃烧器,与会者谁拥抱10公共参与的原则,在过去的20年里没有多大的变化。“他们真的创造了美国的仪式,”他说。“你会看到人们穿着毛茸茸的毛衣。人们会异想天开。你会看到大艺术。” 
 改变的是节日,像老旧金山附近,成为声名鹊起。2011年,首次门票售罄,据《纽约时报》。头皮门票过高的价格兜售。亿万富翁了。 
 “火人节”是基于一个给经济,没有买卖,除了咖啡和冰。但技术的最新作物百万富翁和亿万富翁到达开始公开展示自己的财力。他们雇佣夏尔巴人设置空调的营地,装出来的垃圾。他们把厨师烹饪精致的盛宴中特立独行休闲车。然后模型和名人的到来。去年,帕丽斯·希尔顿D.J. 
 燃烧器哀叹看似“火人节”的结束。2016年,“火人节”网站发布了一个有趣的节日被讽刺的方法。多尔蒂先生:这个节日演变。“这是什么是发生在社会的一个缩影,“他说。“每个人都尽可能舒适的负担。” 
 凯利补充道:“现在几乎就像一个巨大的会议。有一个议程。有预定的研讨会。”一开始,他说,“这是个体体验。” 
 (代表“火人节”在旧金山的办公室没有回应记者的采访请求。) 
 哈维先生今年去世,凯利和多尔蒂先生同意将导致另一种文化的转变。不过,今年他们会。多尔蒂先生收拾他的车周一深夜的开车从洛杉矶到黑岩城,他似乎几乎忽视了经验。 
 “后大约10次,这并不是说神奇了,”他说。“你可能不需要这样做。” 
  
  
  
  
 广告 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/2018/08/30/style/burning-man-sex-tech.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website