 
 这是六年以来我写讨论:持平或螺纹吗?,尽管在网上一群进化之后,我认为这并没有从根本上改变。 
  
  
 如果有的话,我认为加强了基于观测数据:很少讨论线程模型在网络上生存。撇开Usenet过去的遗迹和工件,很少在网上找到在线讨论任何形式的今天;网络讨论社区,十多岁,绝大多数是平的煎饼。 
  
  
 我游戏尝试新的东西,我的意思是,我甚至试过Google Wave。但我使用线程的讨论任何不同,我喜欢他们。我觉得珍贵的一些可取之处的,而线程会碎的至关重要的部分讨论在深喜欢阅读和回复,基本,认识上的误区。我还没有发现一个螺纹设计,我可以忍受长期的讨论。 
  
  
 我说这是软件达尔文主义的一部分行动:螺纹讨论公共互联网上最终生存太复杂。 
  
  
  
  
  
 螺纹之前讨论的球迷带来他们的干草叉和火把,我完全承认方面的线程可以在某些特定的情况下有用。我将到达。我知道我可能甚至浪费时间试图这样说,但请继续阅读之前发表评论。理想情况下,读整篇文章才能发表评论。像Parappa,我要相信! 
  
  
 维护线程的讨论之前,让我们来列举表带来的许多问题: 
  
  
 诗树的确是可爱的,像乔伊斯基尔默承诺我们,但任何类型的数据表示为一个树…不是。刚性的层次一般不人的大脑是如何工作的,和它执行的严格的亲子关系是人类群体讨论特别可怕的液体。浏览树很复杂,因为你必须不断思考你在什么水平,扩大,什么倒塌……总有这迫在眉睫的生存危机我到底在哪里?树木逼我花太多的时间讨论精神管理二维树超过潜在的讨论。 
  
 在一个线程的讨论,回复可以到达任何地方在任何时候在树上。你怎么知道如果有新的回复吗?你在哪里找到的?只有如果你碰巧浏览树在正确的时间在正确的地点。这是恼人的讨论时间,许多新岗位不断出现在树中间的大答复。上帝帮助你如果你不小心回答错误的树的水平;然后你突然跟错了人,也许没人。绝对杀死我,可能有惊人的洞察力的连锁反应埋在中间的答复,我将永远无法找到。 
  
 第一个回复是缩进下帖子。很好;你怎么还知道一个帖子回复另一篇文章吗?但这个缩进游戏没有结束。回复足够漫长而艰难,你要么内容列窄,或者你把内容退出阶段。这就是无尽的迂腐responses-to-responses毁了讨论。当我们玩“向右缩进一切”的游戏,每个人都失去了。是很自然的在网上向下滚动,但它是完全自然的滚动。缩进讨论错了方向。 
  
  
 你认为因为你点击“回复”,你的文章是缩进根据你的回复,你的文章是说只有那个人?这太浪漫。也许你们两个应该得到一个房间。一个特殊的、私人房间远远,远,远远的,线程的讨论。这个错觉,你跟一个人最终伤害每个人的讨论污染树这些巨大狭窄的分支机构,不断的方式。 
  
  
  
 在绝对最低你解决其他人在讨论,但在现实中,你说谁会听,所有的时间。创作你的回复好像是回复一个人是古怪工件的一个不存在的世界。每个公共帖子你在互联网上,回答与否,实际上是说话人会阅读它。它会有帮助,如果系统用于讨论明确,,而不是维持这种有害的私人谈话在公共空间的借口。 
  
  
 Reddit(在较小程度上,黑客新闻)可能是最著名的例子应用于一大群听众螺纹评论。当我找到Reddit更容忍比Digg的旧时代,我仍能勉强强迫自己阅读讨论,因为它是如此该死的工作。懒惰的读者,我觉得我已经做了我的部分决定进入线程;之后,我应该要做的是滚动或滑动。 
 拿什么现在在reddit。这是一个很酷的图片;谁不想见到史蒂夫马丁和摩根·弗里曼?但环境是什么?这个孩子是谁?他怎么那么幸运呢?为了找到答案,我需要崩溃和抑制许多随机无意义的切线,replies-to-tangents,点击旁边的小-象征。这就是我所做的:阅读,决定切不是有用或有趣,并单击它来摆脱它。然后我到达最后,发现信息甚至不是话题,或者至少我找不到它。我很好,向下滚动找到信息和/或娱乐,一个点。我反对的是卑微的劳动的崩溃和扩大螺纹部分主题作为我读。尽管人们发布他们可能会想,这些切线所以并不十分重要,他们值得我和其他读者,采取行动。 
  
 完整的孔,无拘无束的讨论线程实际上是可用性的灾难,我遇到它。但是如果我们没有从事过这个想法螺纹讨论如此全心全意? 
  
  
 最重要的指导无损使用线程是将硬工资帽的回答,你允许的水平。虽然栈交流不是讨论系统,讨论系统的其实是相反的,我们必须向人们解释——允许,从本质上讲,一个线程。有问题和答案,是的,但是下面这些,在较小的类型,是评论。 
  
  
  
  
  
 现在这里有一群铁杆讨论社会学,我不想进入,比如评论不同的规则,特别限制评论,默认只显示前n的评论,等等。重要的是,我们允许一个水平就是这样回答。想回复评论?你可以,但它会在同一水平上。你可以不深入。设计就是这样的,但是请记住:栈交流不是一个讨论系统。这是一个问答系统。如果你建立你的问答系统像一个讨论系统,它将下放到雅虎问答,或更糟的是,Quora。开玩笑的Quora。你太棒了。 
  
  
 黑客新闻会讨论一个更好的地方,如果他们限制回复水平?Reddit吗?从我的角度来看,作为一个贫穷的,忙碌的读者,很偶尔的参与者,绝对的。与线程的讨论有许多慢性疾病,但限制回复深度是最简单的方法在正确的方向上迈出的一大步。 
  
  
 另一个想法是让帖子带来他们的上下文。这是Twitter的一件事,公司总是一切都错了,不管怎样,成功得到……惊人的大门。当我查看我的微博,它可以独立,因为它应该。但也随之带来一些上下文的需求: 
  
  
  
  
  
 在这里你可以看到我的微博 
 扩大直接联系或点击显示必要的上下文的谈话。但它只能显示三个层次:帖子,我的回复后,回复我的帖子。认为微博——因此,对话——应该是独立的原因还不是很清楚,但它说明了Twitter有原始的概念基本上是对的。我想这就是为什么他们可以摆脱可怕的执行。 
  
  
 我相信选择和明智地使用线程是唯一的方法可以为讨论工作。你应该提防线程作为人类的通用解决方案的讨论。总是喜欢简单,平坦的讨论。 
  
 室内的狂热者。堆栈溢出的创始人之一和话语。免责声明:我不知道我在说什么。在这里找到我:http://twitter.com/codinghorror 
 自2004年以来Coding Horror不断发表 
  
   
  URL : https://blog.codinghorror.com/web-discussions-flat-by-design/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website