每当苹果展示了一个新的iPhone,公司总是有很多关于它的相机。一如既往地,今年的iPhone Xs和Xs Max-announced上周和上可用Friday-have相机,去年最好的模式,正如第一轮评估表明,一个等级比几乎所有智能手机竞争。 
 为了测试新硬件,我们给iPhone XS马克斯电影导演乔恩·m·楚。疯狂的富裕的亚洲导演拍摄《连线》的短片,结果是真正特别的东西。 
 说:“我确实零设备。“我看到很多样品的iPhone视频,有时他们使用不同的镜头或专业的灯光。我没有任何的。” 
 楚拍摄电影的观点到舞者Luigi Rosado的排练空间,名为在使用原生iPhone的摄像头应用4 k。这都是手持拍摄使用手机的默认的稳定系统。虽然他在电脑上编辑视频,楚没有应用任何颜色校正或后期制作技巧。你所看到的是默认的输出iPhone的摄像头。 
 拍摄的设置不是保证好结果夜间在一个小车库在荧光下灯火楚给自己一个挑战。“我想在恶劣的环境,”他说。 
 他试图尽可能多的相机的功能测试。在某处有片刻当楚掉入一个慢动作镜头。他与iPhone的摄像头应用程序内置slo-motion设置,拍摄在240帧每秒。 
 “我知道那些明亮的日光灯。在240年,当我推你可以看到光线噪音,”他说。事实上,视频减慢,以至于你可以看到灯黄色和白色之间循环,肉眼几乎察觉不到的的东西。 
 楚说,他印象深刻iPhone如何处理他的感人Rosado周围绕圈,逼近他更好地捕捉动态愤怒。“我移动很多,重点是调整我在动,但是发现这个话题很好,”他说。“还有最后一枪,我冲向车库的使用内置的稳定剂。很顺利。” 
 别的楚发现值得注意的是iPhone的颜色的准确性,尤其是Rosado的车库,grafitti-covered墙和鲜明的照明。“你可以看到颜色,他们真的很流行。我做了一些照片在白天没有进入电影,和白天图像感觉有点冷。但是晚上拍摄,视频温度升高。不过你可以调整颜色你想要的,但我是用默认值”。 
 甚至还有一个开销的Rosado一方面周围旋转。楚抓起一个没有grip-stand或任何其他配件,再次强调,他没有使用设备以外的电话。”有一个木头挂在天花板上,,我挂了电话,倾斜下来。这是这么生。” 
 同样重要的是要注意,iPhone XS和XS马克斯有相同的相机,所以楚视频和照片功能测试设备对我们来说是可用的。 
 我们还没读:路易吉有一些动作!说唱乐乐迷的舞者是一个巨大的现场,本月晚些时候,他将参加红牛公元前一个世界最后的说唱乐乐迷舞蹈比赛。 
 朱棣文说,路易吉的车库的密秘是说唱乐乐迷场景在洛杉矶。“路易吉这个车库在第三街。它在一个非常繁忙的街道,但它的阻碍。世界上一些最好的说唱乐乐迷来训练。他把他的小车库改造成一个中心。每天晚上,车库是开放和有舞者的工作。” 
 所以,iPhone是楚打算买吗?“XS马克斯。没有问题。” 
 “我是来自iPhone X”,他说。“最困难的部分是由一个8 + X,然后适应X的大小。我你 
 碧,让XS马克斯会很难,因为它意味着回到另一个电话。事实上,XS比8 +轻,感觉不像一个“+”电话。重量、密度它不觉得不便持有它。” 
 苹果借给导演一个灰色的电话,但那个人给了他还展示了他的黄金版本。“我肯定会得到黄金,”朱说。“我不是金型人,但是黄金,他们干得不错。” 
 有线的劳伦·古德评论最新的iPhone模型——iPhone XS和iPhone XS马克斯——测试电池寿命,相机和视频功能。 
 调整,9月19日,于5:05点:上面的视频讲述水的评级为iPhone XS和XS Max。虽然IP68标准状态,设备必须防水超过1米,苹果的新的手机防水2米30分钟。” 
 CNMN集合 
 ©2018康泰纳仕。保留所有权利。 
 使用和/或注册本网站任何部分构成接受(更新5/25/18)我们的用户协议和隐私政策和饼干声明(5/25/18更新)。你的加州隐私权。材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,除了Conde Nast的事先书面许可。广告的选择。 
  
   
  URL : https://www.wired.com/story/jon-m-chu-short-film-shot-on-iphone-xs-max/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website