几个月前,我发表了一篇博客文章叫做“我学会了比尔·盖茨和斯蒂夫·乔布斯”。这是re-publication两年前我写的博客。最初读了几百人,大多是朋友和家人和同事,得到一些积极的评价,很快就被遗忘在数字网络攻击你的注意。 
 当我转载了这个博客,我花时间整理一下,说几句话总结我的思想,并强调了几个关键的经验教训以粗体显示。也许更重要的是,我更新了平淡的标题,包括行业的两个图标的名字。我想一个小广告永远不会伤害。 
 几天之内,新版本着火了。有成千上万的观点,它是由媒介的编辑(我使用的博客网站)和销售他们的首页上,它被翻译成六种语言,它是由多个出版商联合提供。媒介甚至支付一个专业的艺术家录制音频版本。几家网上期刊的编辑联系我上气不接下气地问发布其他博客目前停滞不前。 
 突然间,成千上万的人花时间不仅读懂我写的,还“亮点”几乎每个句子的博客,一个功能所使用的介质的读者关注的一篇文章的关键部分。文章完全不相关的领域被引用我!直到今天,它变得更加的观点,“鼓掌”,股票,比大多数其他博客转发。 
 我很惊讶的反应,至少可以这么说。我觉得从屋顶上大喊大叫:“但是两年前我说这一切,甚至没有人愿意读它!“我想我有话要说,我只是没发现周围的观众第一次。 
 从本文的关键短语,最常引用和转发两个教训我认为,分别史蒂夫·乔布斯和比尔盖茨:你不应该打一场战斗的战争已经失去了生活的一切都是有趣的,如果你足够关注细节。我不会重复的故事在这里,欢迎你去读他们自己: 
 在这里,作为一个后续,我想联系一些史蒂夫·鲍尔默的故事和我的教训他。我在微软工作了十几年,从1998年开始,经历给予我不少与史蒂夫的交互。 
 恐怕我被指责的名字下降,让我清晰的前期。也许我出席一百年左右会见鲍尔默和盖茨或同时在我的任期内公司也许(平均一个月),但我绝不是定期与他们联系。我不打算美化自己的角色我也不希望意味着“内部圈子”站。我学到了什么,我学会了通过观察他们,或通过任何词语比他们在私人或公共交互。 
 乔布斯最近得到了一个坏名声,被指责为微软的一些失误,当时他正在掌舵。但我怀疑他的大多数批评没有在他的鞋子,负责运行世界上最有价值的公司或管理100000名员工。似乎很少人去信任他的能力他的许多成就:公司的收入几乎四倍(b从20美元到75美元b)即使在反垄断诉讼中,建设一些数十亿美元的企业,更不用说交付75%的毛利率。 
 鲍尔默是盖茨的花生酱果冻,把商业头脑技术前线。没有其他的就不会成功的结合。为此,他值得赞誉。 
 我曾经参加了一个执行离线,因为我们的一个练习,我们提供了一个“SteveB一天”的机会。一旦有机会,你会怎么做,如果你在他的鞋子一天,针, 
 即使是少量增加收入,说1%,或在给定的竞争舞台上赢得超过5%的市场份额呢? 
 我们很快发现,即使微软业务和技术的深入了解,是大数定律与我们合作。即使是最古怪的提案不太可能削弱微软损益表,鉴于其巨大的规模,或向股东提供实质性的价值。所以我给他很多功劳他做的事情完成,我引用他的批评者我最喜欢泰迪·罗斯福报价: 
 举例来说,我更喜欢住在阳性,我从史蒂夫的教训。我发现他真诚到极端,激情在他所做的一切,和忠诚——几乎是一个错误。史蒂夫是著名的情感和言过其实的演讲,最常被引用的一个例子是他的“开发人员!开发人员!开发人员!“在公司会议上唱。他的热情没有止境,他的热情是会传染的。 
 鲍尔默是一个数学天才,小时候数学比赛赢了。他似乎也有过目不忘的能力。我听过一个故事,关于史蒂夫的从两人在公司厂区外有大约25高管出席。他走了进来,几分钟交融,随后将前往“炉边谈话”的阶段。在采访期间,作为回答一个问题时,他提到,他知道什么类型的鞋每一个人在房间里穿,然后继续列出他们一个接一个! 
 第一个故事我想关于史蒂夫的关系是当我们进去看到他作为收购的一部分,我们在干什么。我们花了几个月的时间在跨公司努力工作,包括从销售代表、市场营销、项目管理、工程、法律、人力资源、金融、和其他团队可以想象,当我们放在一起的收购。 
 流程已经进行了几个月,我们准备好了最后一行/不行的决定。我们之前已经有几次会见鲍尔默和其他高管,但这次会议很特别。我们以为我们已经准备好了所有数据,希望最后的决定。价格非常高,所以我们需要去到顶部的一个决定。 
 我清楚地记得这个会议,因为它发生在9月11日2001年。我们都交错进办公室后在电视上看我们的世界瓦解那天早上,甚至不确定会议是否会发生。我们考虑重新安排会议的情况下,但我们都知道需要一个永恒对齐的安排管理人员需要参加,我们需要赶快决定。 
 我记得史蒂夫走在和坐下来。他似乎动摇了世界贸易中心的袭击和做了一些评论,我们等待别人到达,然后宣布:“但我们不能分心。演出必须继续。让我们继续。” 
 所以我们开始介绍我们的情况下,讨论许多的幻灯片,我们会放在一起竞争压力,产品市场覆盖每一个话题适合收入预测工程团队集成等等。 
 我做的很大一部分最终表示是我的团队,主持研发团队抵达。我注意到,当我说,史蒂夫开始翻阅印刷复制的幻灯片在他的面前。他是听音调和同时翻阅电子表格,提出了目标公司的销售预测、成本、利润,等六个页面,他慢了下来,开始顺着页面。然后他抬起头,等待暂停表示,和柔和的声音说:“这个数字是错误的!” 
 你可以听见一根针掉在地上的在房间里。我很吃惊,在那一瞬间失去了我的整个思路。他刚刚扫描价值几十页的数字、数据,整个团队30或更多的人在工作了一个多月 
 数学,瞬间发现一个缺陷。我知道他是一个数学天才,但从没见过这个即将到来的。后来,我听别人说他有这样的习惯。 
 我承认,在事后看来,没有重视每一个电子表格的数量在每一个页面。我更感兴趣的战略协同效应,竞争压力、客户价值支撑,工程团队集成,和其他十几个角度。我信任的金融人获得正确的数学。在我的热情,我希望这笔交易发生,所以我很满意他们足够好数字和没有问题。 
 我们在接下来的几分钟抓头,喃喃自语,重新构建实时的数学。他是对的!有一个严重的缺陷在我们的一个公式,没有人注意到它。这笔交易没有任何意义一旦你纠正了数学。我们正在做。 
 他注意到这一事实错误,同时听我,更不用说造成的干扰天的可怕的新闻,给我暂停。其他高管会认为他的财政人可以写Excel公式和委托的任务。但不是史蒂夫。这一水平的对细节的关注是令人印象深刻的,至少可以这么说。那天我学到的教训从史蒂夫很简单:每个细节问题。信任,但要核查。 
 我曾经通知,在继承一个项目在reorg,最近,它已经引起了大规模中断在一个主要的意大利银行。没有人在银行看来,能够登录到他们的系统……呃……几天由于错误在这个特定的软件!作为重组的典型特征,我没有创造了混乱,但我必须清理。 
 组件的实现了一个分布式文件复制协议作为活动目录的一部分,需要正常工作之前,用户可以登录和使用系统。暴露在他们的热情冷却功能,团队在该组件暴露太多的一个旋钮,其中一个意大利银行用来搬起石头砸自己的脚。 
 软件有用当一切准备就绪,但是放弃了面对所需的最简单的错误和数字取证专家博士在分布式计算诊断和修复它。不用说,银行已经遇到一个错误条件,基本上是处于困境之中。 
 我想事情本来可能会更糟。想象运行我们可以在意大利银行系统造成恐慌的居民被告知他们不能从自己的账户取钱因为出纳员都被锁定电脑。值得庆幸的是,这并没有发生。 
 与此同时,回到农场,我们忙着解决问题的根源。我们已经向客户提供直接的bug修复同时部署有问题的代码库,同时建立一个替代组件从地上一个更健壮的设计和更好的错误处理,我们在接下来的几个月里,但这并不是故事的重点。 
 几天后最初的银行危机,史蒂夫亲自去现场向CEO和员工道歉。他本可以派使者来代表微软在一个困难的和有争议的情况,而是选择了自己。我那天从史蒂夫的教训?落在他的剑,他的团队领导者,如果必要的。 
 最后时间的时候我离开微软,我们完成了Windows 7后,史蒂夫是高管一直会见我,至少半打次,反复问我保持和建立在公司高管会面,试图扮演媒人。他不需要这么做。我受宠若惊,他似乎觉得我是值得拯救。 
 史蒂夫,忠诚微软至关重要。他的父亲曾是底特律人,拒绝开美国车。史蒂夫是著名的飞进的愤怒 
 他看到一名员工使用竞争对手的产品。他一直知道抓住iphone和粉碎他们在地上。我从没见过这个人,但听到的情况下,他这么做了。当时,我用iPod和iPhone。我记得他摇他的手指在我几次,但仅此而已。 
 它是有意义的,他希望我们使用我们自己的产品来展示不仅对公司的忠诚度也我们可以感觉到,第一手,疼痛我们使我们的客户通过不好的设计决策或当我们bug引入产品。我们必须是第一个和最重要的用户我们自己的产品,甚至在我们接受我们的客户。吃你自己的下dogfood交付高质量的产品是一个必需的步骤: 
 不过,另一方面,这也意味着我们并没有真正花时间沉溺于竞争对手在做什么。当然,我们人执行竞争分析和销毁,一些员工花时间玩竞争对手的产品,但在大多数情况下,老百姓使用微软产品作为他们的日常任务。 
 当时计算微软员工的数量(2000年代初),然后数一数定期使用竞争对手的产品——MacOS而不是Windows,Linux而不是Windows服务器,Gmail而不是交换和Hotmail,Yahoo !MSN,索尼Playstation XBox,iPod的Zune,等等,而后者会比前者少得多。 
 我喜欢我的时间在微软,但如果我有任何做一遍又一遍,如果我在史蒂夫的鞋子,我劝员工做两件事:无论如何,使用自己的产品,但也无情地使用你的竞争对手。不要只是玩或幻灯片上读到关于他们的事。每天使用它们来完成你的工作。这是唯一的方式了解你的敌人。 
 如果你喜欢这个博客,您还可以享受我的一些其他作品: 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 老博客:https://benbobsworld.blogspot.com/;照片:http://benfa.smugmug.com。 
  
   
  URL : https://medium.com/@benbob/what-i-learned-working-for-steve-ballmer-afa677763973?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website