如果你走过一个城市没有仰望广告牌,广告商可以大喊大叫吗?可以叫你们羞愧的地标性建筑的所有者“偷”一个美丽的景色而[他们的生计?这听起来很荒谬,你可能会记得一个病毒引用班克斯(从肖恩Tejaratchi专注于原创写作),撕裂的想法。 
 但是数字广告呢?互联网看起来很不同的如果您使用软件屏蔽广告。使用它很长一段时间你就会忘记多少垃圾用户通过阅读或观看任何艰难。 
  
 当然,阻止削减广告支持在线出版物的主要来源。最近,很多人采取了一种新方法来阻止用户屏蔽广告:老式的羞愧和内疚。 
  
 我们可以谈一个重要的伦理为在线内容付费,但最让我吃惊的这些弹出窗口是一些核心社会学批评策略的问题:为什么,为什么是现在呢? 
 很长一段时间,社会科学家们看到了“数字鸿沟”的不平等的接入互联网加强了社会不平等。研究还表明,数字鸿沟不仅仅是访问;人们以不同的方式学习使用互联网从这些早期的访问体验。从设计方面,社会学家珍妮·戴维斯和詹姆斯Chouinard也写自解释性理论:技术要求,要求,允许,鼓励,不鼓励,不从用户不同类型的行为。 
 对一些人来说,互联网是丰富和机构。花尽可能多的时间你需要弄清楚你的问题,,如果事情没有成功,让世界屈服于你的意志!抓开源软件或编写脚本自动化无聊的东西!打开你的应用程序选择的冰雹一程如果公车延误或出租车很忙!对另一些人来说,这些选择不是很明显。如果你不得不长途跋涉到图书馆和注册有时限的计算机访问互联网似乎少了很多有用的,少了很多自由,至少乍一看。 
 这些想法帮助我们理解ad-block羞辱的最大问题:“软”壁垒,延迟,和情感诉求是试图改变人的行为已经有了上风从学习寻找和使用屏蔽软件使网络更好的为他们工作。大卫银行写这在2015年Cyborgology显示了权力斗争在工作: 
 广告拦截器不应被视为一个自私的技术。这是一个社会主义cudgel-something部队否则懒惰资本家寻找新的和创新的方式,使他们创造可持续的。广告拦截器是为数不多的几个工具用户必须对抗需要赚钱又快又大,因为它麻烦容易跟踪关注的可预测性。 
 现在,内疚和羞愧等情感诉求后下一步更强大的力量像刚性收费基本上没有出版公司。内疚和羞愧的挑战是需要一个更大的社区义务感让人们感觉他们的影响,我不确定一个弹出会是一个障碍。 
 并不是网络广告本质上是好是坏,和支付艺术家和作家的问题在数字时代是一个严重的问题。除了这些考虑,直接看网页设计的方式试图塑造我们的网上交流可以更好地让我们看到社会的规则可以挑战和改变。 
 我关掉我的观看,它仍然不让我查看网站。他们想让我关掉我的火狐跟踪保护。这是一个过分。 
 是的,纳米,大部分时间我要求Adblock Plus,我和这个网站仍然不能工作。然后我就没看到任何东西就离开! 
 adblo的真正的失败 
 ck羞辱,在次,我照做了,然后我发现我为什么使用adblock,立即把它重新打开。网络广告只有在过去的几十年里变得越来越差,以至于他们不再销售产品,他们出售恐惧,自我厌恶和强迫行为。 
 https://jspenguin2017.github。io / uBlockProtector绕过任何的反广告块垃圾 
 如果仅仅是维持网站…我们可以讨论。 
 但是当我有计量的连接(如手机),我被迫下载MB的废话一些kB的实际内容,我不满意。 
 同时,广告减缓时间打开的页面。用户是浪费时间。 
 指出,尊重欧盟的报纸USAToday GDPR为欧洲版本没有这些垃圾。结果是,网站加载在不到一秒钟的时间,它需要几kB的数据转移。 
 广告系统是生病的骨头,依我拙见,需要完全重新设计。 
 对于一些人来说,adblockers使互联网访问。我在,我根本无法应付额外的视觉负荷的广告页面,尤其是闪烁的gif或播放视频。许多网站无法访问我,因为这个。我也不要看电视为了同样的理由,放弃了酒吧,咖啡馆和餐馆,推广告屏幕在你的网站。农村生活我很少使用公共交通,但是偶尔我做我现在不得不面对的冲击屏幕广告以及其他的一切。 
 广告是破坏的能力,许多人对我们的生活只是静静地走。 
 我让内容所有者融资。然而,问题就在这里:我是非卖品!我不会允许任何人来跟踪我或收集私人信息。 
 这是一个协议:如果你想要使用广告,它很好,只要你不要跟踪我。只显示广告与页面内容,和我没关系。所以,对我来说没有谷歌广告。 
 这不是广告了。它变成了行为矫正。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。 
 评论 
 的名字 
 电子邮件 
 网站 
 拯救我的名字、电子邮件和网站在这个浏览器下次我评论。 
  
  
  
  
  
 社会学图片鼓励人们锻炼和发展社会学的想象力与引人注目的视觉效果的讨论跨社会学调查的广度。阅读更多… 
 CC归因非商业分享 
  
  
   
  URL : https://thesocietypages.org/socimages/2018/07/12/the-rise-of-ad-shaming/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website