当创业公司成长为独角兽,员工收入的分布遵循一个共同的模式:创始人比他们可以赚更多的钱花在无限寿命,少数早期人们实现经济独立,和其他人获得不错的奖励,但没有改变生活。这确实发生在Groupon,它发生的时候,已经太晚了。我想到一个大股权授予明显分配员工所有制——好运得到任何董事会兴奋。我甚至尝试给出一些我自己的股权,几十个高影响力的员工,但税收影响一种愚蠢的补偿。 
 在统计上不可能绕道非常成功,我想最大限度地实现经济独立的员工数量,和减少新王朝的数量。要做到这一点,我们发明了一种新的股权项目,我们要求进步的股权(“循序渐进”在累进税)。 
 这是它是如何工作的。首先,你的公司必须设置一个数量的钱你认为等于经济独立。给我们具体的数字看起来笨拙的,因为我在这个博客上保持礼貌,让我们用一个假的货币和价值:= 50 megadonks财务独立。 
 现在说你的公司成为超级成功——说你退出1000 megadonks。 
 假设你是创始人和你自己的约50%,在一个正常的公司,你会得到500 megadonks。但根据渐进股权计划,一切经济独立阈值以上“征税”50%——你让一半,而另一半重新回到员工,按比例。所以在我们的例子中,你会得到第一个50 megadonks直接和其他一半的450,总共275 megadonks,其他225将分配给员工。如果你有225名员工,平均每个人都得到一个megadonk。最酷的是,员工所有权百分比增加公司价值增加,自然激励对齐。 
 这是一个简单的想法,但据我们所知,还没有人做过。我们花了很多时间与律师文书工作,我发布供任何人使用。我分享,希望您将使用和改进它。 
 股权分布是一个很大的毛团,这个系统不能解决所有问题,但这是一个进步。最重要的是,我还没见过一个员工谁不喜欢它。如果你有问题,问我Hacker News——我会把更新的常见问题在这篇文章的底部。让我知道如果你试一试! 
 安德鲁•梅森 
 它是如何工作的实际力学是什么? 
 员工股票池是分成两等份,正常RSU池和一个“循序渐进”RSU池。员工从每个池赠款是相等的部分。员工进步的价值限制人数控制在50%的经济独立,所以他们基本上停止升值,而其他50%的正常限制继续升值,创建相同的效果50%的税。 
 还有第三个“池”的再分配,从什么开始,美联储为员工跨越经济独立编号。 
 该程序适用于投资者吗? 
 不——它的设计所以投资者仍未受影响,但欢迎你,试着让他们选择。 
 再分配实际上是如何发生的? 
 这是一次性的事件引发的大二级,出售或上市。事件之后,整个进步的股本的消失和你回到一个更典型的股权授予过程。 
 员工可以选择? 
 不。但是是很值得重视的,在我们的经验中,没有人愿意。经济独立数足够高,只有可怕的人,你不应该雇佣无论如何会担心被征税。和绝大多数的员工只会从中受益,最有可能的是,这只会降低了创始人的价值。 
 Wh 
 如果一个员工离开前再分配发生?然后,他们不参与分配/池。 
 于2015年4月7日,最初发表在blog.detour.com。 
 生产与通信@绕道 
 弯路是基于位置的音频体验的平台,在iOS应用程序商店和安卓6月。我们让自己的高端户外旅游在旧金山,纽约和其他城市。我们还提供工具让任何人创建他们自己的旅行。 
  
   
  URL : https://medium.com/detour-dot-com/introducing-progressive-equity-f424a51ee3a4?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website