的夏天,我一直在研究有关通知的鲜为人知的“偷”来的文章版权骗局已成功用于删除数目不详的url从谷歌的搜索结果。骗局比较容易执行,自2013年以来日益流行。下面,我将讨论这些内容删除策略的本质,和现在我发现从42 DMCA的初步数据集通知目标共有52涉嫌侵权的url。 
 介绍 
 企业越来越创意在试图滥用DMCA从互联网上删除负面评论。他们竭尽全力声称侵犯版权的目的将内容从谷歌的搜索结果和评论网站。 
 这样的一个策略是“偷来的文章“骗局,它使用假网站和回溯的文章在网上删除内容。如以前的博客文章所述,骗局通常扮演了如下: 
 一个公司(或个人)会遇到一些不良的在线内容,他们认为会导致他们名誉伤害。绝望的审查内容不惜任何代价,缺乏一个有效的诽谤,他们往往会寻求“声誉管理”机构的援助。这些机构将继续创建一个网站伪装成合法的新闻来源,其唯一目的是主机客户寻求删除内容,通常伪装形式的新闻文章。这篇文章然后回溯之前被发布给它的外观涉嫌侵权内容。然后声誉管理机构文件DMCA通知代表“记者”,他写的评论,从他们的客户的网站声称是被偷了,同时屏蔽真实客户的名字和一个别名设计使它很难追踪到他们。 
 方法 
 这个研究项目的目的是收集不同样品腔的通知数据库,这似乎是使用偷来的文章网上诈骗压制负面宣传。每个通知彻底调查以确保它是足够“可疑”包括的数据集。寻找通知并不限于提交日期,因为这已经证明是一个相当新的现象世界的数字版权欺诈。 
 来源 
 腔数据库 
 为了找到注意到密切相似那些使用偷来的骗局,我寻找一些组合的下列单词直接进入内腔数据库:“复制”,“审查”,“偷”,“被盗”,“文本”,“文章”“版权”“记者”除了一些著名的评论网站的名字像“盗窃报告”和“Yelp,TripAdvisor。”结果被过滤的话题只显示DMCA通知。 
 Google的透明度报告 
 一旦我收集的一些的名字“记者”或“新闻网站”提交DMCA比如谷歌,我可以搜索谷歌的透明度报告更多的人。下部分由于版权内容删除,“我能够寻找额外的DMCA拆卸通知提交代表欺诈网站。 
 新闻文章 
 尽管几乎没有关于这个骗局,我能找到一些例子在新闻作为一个很好的起点。一些著名的提到了包括英国家庭装修公司,著名的谷歌高管和在线产品零售商,都涉嫌试图通过创建和删除负面评论或文章回溯假新闻网上的文章。众筹网站WebActivism致力于揭露网上诈骗,也非常有助于我寻找假dmca。 
  
 调查工具 
 DomainTools 
 DomainTools是一个非常有用的资源你可以查找历史名目项数据的一个特定的领域。 
 例如,让我们e 
 xamine提交的通知“Fox18新闻网络有限公司”作为研究假dmca的模型。Fox18新闻网LLC DMCA拆卸通知发送到纽约每日新闻声称其篇关于青少年治疗计划,跟踪,从其网站上被偷了。《纽约每日新闻》的文章发表在11月26日,2014年。福克斯新闻网18有限责任公司宣称其文章发表在11月25日,2014年,有一天之前。 
 通过查看历史名目项数据,我们可以看到,域名注册fox18news.com当时DMCA关闭通知,最后一次更新是在8月24日,2015年新注册人的名义注册私人居住在斯科茨代尔,亚利桑那州。这是最有可能的日期域被它的新主人。 
  
 域名查询服务注册fox18news.com DomainTools礼貌 
  
 IP地址历史表明IP改变9月1日,2015年。服务器的名称服务器历史也显示了更改8月27日,2015年。 
  
 IP地址fox18news.com由DomainTools的历史 
  
  
 名称服务器fox18news.com由DomainTools的历史 
 下面列出的是相关的日期按时间顺序: 
 2014年11月26日:纽约每日新闻发布篇关于轨迹。 
 2015年8月24日:fox18news.com域名查询服务注册数据更新的新主人。 
 2015年8月27日:fox18news.com托管服务器发生了变化。 
 2015年9月1日:IP地址显示变化。 
 2016年4月12日:DMCA拆卸注意起诉纽约每日新闻。 
 今天:福克斯18新闻已不复存在。域属于一个新主人,也没有跟踪新闻网站或文章的问题。 
 如您所见,福克斯18新闻领域历史描绘了一幅完全不同的画面比他们正在试图描绘DMCA的注意。基于这些信息,因此,我们可以得出这样的结论:域名可能获得8月24日,2015年,九个月后,《纽约每日新闻》的文章,这意味着他们的“新闻网站”不属于他们所谓的侵权文章发表。福克斯18新闻文章显然是回溯之前让它看起来好像是原来的一个。 
 互联网档案馆 
 为了更进一步的调查,我们可以寻找一个快照或存档版本的网站在其原始形式则通知时发送。本报告中使用一些有用的资源包括互联网档案馆的机器Wayback,存档。是,Screenshots.com以及WebActivism各种欺诈网站的快照。 
 机器Wayback显示没有归档网页fox18news.com从2006年5月到2016年3月,当它第一次出现“新闻网站”。在2014年和2015年有几个快照虽然他们最终导致死链接。 
 回顾的快照的一篇文章被WebActivism显示是“出版”11月25日,2014年,有一天在纽约每日新闻涉嫌偷了它从11月26日,2014年。 
  
  
 假被WebActivism福克斯18条新闻 
 URL:http://fox18news.com/2014/11/25/teen-missing-from-north-carolina-wilderness-therapy-camp-found-dead-after-breaking-hip-in-stream-autopsy 
  
 真正的文章在纽约每日新闻 
 URL:http://www.nydailynews.com/news/national/teen失踪- n -治疗营-发现-死- - 1.2025238条 
 之后网站的域名历史和存档页面,我们可以总结一些确定性,狐狸18新闻文章发表在《纽约每日新闻》的文章中,一年之后,是追溯给人的印象是第一次发表。 
 发现 
 我能够收集的样本42个人通知配件被盗的骗局条腔数据库,针对共有52 url被删除从谷歌的搜索结果。每个通知彻底调查,只包括那些h 
 广告一种强烈的被欺诈的迹象。 
 注意描述 
 注意描述透露了一些措辞模式经常用于这些类型的诈骗。世界云下面提供了一个可视化表示的最常用的词包括在DMCA通知。 
  
 词云DMCA注意描述TagCrowd上创建的 
 引用特定的业务名称或个人、以及侵权的文章中引用的文献,从世界云分析为了有一个清晰的声誉的公司所使用的通用语言的问题。 
 根据我的观察,dmca松散坚持以下格式: 
 “我是一个记者(假的网站)。我的文章(主题)是复制未经我的许可。整个工作被偷了(真正的网站)上发布未经我的许可。请将它从谷歌搜索结果。” 
  
 “我是一个记者(假的网站)。我的文章(主题)是复制未经我的许可。整个工作被偷了(真正的网站)上发布未经我的许可。请将它从谷歌搜索结果。” 
 当然,有很多方式表达同样的信息,但这是通常的方法。 
 另一个感兴趣的模式是注意的规律描述了不必要的空间之前时期和逗号等标点符号。下面是一些例子,这些类型的通知。我已经取代了文本的引用部分与椭圆为简单起见以下注意描述: 
 腔通知:12051102 
 全球女性主义公司- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 文章的主题:Amena资本有限公司(澳大利亚) 
 “我在线记者。为一本著名杂志工作。我的文章是抄袭,请考虑这个问题” 
 腔通知:12040318 
 法兰克福先驱新闻集团(News Corp)- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 文章的主题:事件(美国宾夕法尼亚州) 
 “每一个词是抄袭我的文章。他们用我的源来发表他们的文章与他们的不道德的行为。” 
 腔通知:12097756 
 法兰克福新闻集团(News Corp)- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 主题文章:布拉德Kuskin(美国纽约) 
 “侵权网站上摘录的文本,从文本”……“直到最后一句话在这特定的url。这是一个完全的施乐的我的文章” 
 腔通知:12051109 
 Seiworld新闻集团- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 文章的主题:Ventana资本(美国科罗拉多州) 
 “我是资深编辑,我的文章是复制。网上只是伤害我的声誉。本文主人匿名复制我的内容。请考虑这个问题。” 
 腔通知:10908865 
 SeiWorld广播网络公司- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 主题文章:丹尼尔·j·Scavone律师(美国新泽西州) 
 ”该文给出的判断年前已经覆盖了我。请看这件事上,你会看到整个内容复制。” 
 腔通知:11996205 
 车队旅之行新闻集团- >艾莎跟谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 文章的主题:ATEL发展(美国华盛顿特区) 
 “我是记者。我的整个文章复制从一开始到最后的图像,只是网上做了伤害我的名声。” 
 腔通知:10997131 
 Seiworld广播网络- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 文章的主题:印度议会的成员(印度) 
 “我是记者,为突发新闻部分工作。在政治家发表我的文章一年回来是突发新闻的一部分已被复制。请考虑这个问题” 
 腔通知:10909263 
 Seiworld广播公司- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 文章的主题:印尼政客(印度尼西亚) 
 “我是记者,为突发新闻部分工作。我的文章在波尔 
 itician出版一年回来是突发新闻的一部分已被复制。请考虑这个问题” 
 腔通知:12185604 
 汤姆·米德尔顿- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 主题文章:APW资产管理(英国) 
 “调查报告bankcrupty葡萄酒公司是由我,wjich需要与统计专题报告。发表我的文章是说,但是,其被复制到其他网站没有任何法律文件来重新发布。我请求你请考虑这个问题。” 
 腔通知:12224947 
 阿米莉亚Hoghern - >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 主题文章:小路卡(美国北卡罗莱纳) 
 ”篇关于失踪的男孩通过治疗计划复制不经过任何法律文件工作重新分配我的文章。这篇文章是复制,甚至标题。我想请求你请考虑这个问题” 
 腔通知:12082585 
 Fox18新闻网络有限责任公司- >谷歌(goog . o:行情)。 
 域位置:斯科茨代尔,阿兹 
 主题文章:小路卡(美国北卡罗莱纳) 
 “我的文章的来源是被用在这里。一切都是复制,甚至图像。请考虑这个问题。” 
 正如你所看到的,11的42通知有这个特殊的标点符号错误,完全无关的文章。共有的文章来自英国的公司和个人,澳大利亚,印度,印度尼西亚,以及许多不同的州在美国,申请代表几个看似随机域,都有相同的写作风格,并且所有注册到相同的地址在斯科茨代尔,亚利桑那州。这可能不是一个巧合。 
 模式在标点符号、语言和域名注册强烈建议有一个声誉管理公司,注册在斯科茨代尔,使用偷来的文章骗局去除不良的搜索结果为各种企业来自世界各地。 
 提交日期 
 最早的实例被偷的骗局在我数据出现在4月3日,2013年。关闭通知是使用一个假网站,wereviewwebsites.com,为了消除Yelp审查关于房地产经纪公司从谷歌的搜索结果。 
 收集的通知了,这种只有两个在2013年被提交。三人提交的2014年,2015年和11个,剩下的大部分通知提交的第二年。总共有十八个通知提交2016年(不包括类似通知试图删除相同的内容)。 
  
 月通知从腔数据库绘制 
 域名注册中心位置 
 28件独特的假网站中发现的数据集,在亚利桑那州的斯科茨代尔,10人所有注册的。分解如下: 
 斯科茨代尔,阿兹(10域) 
 ——lewisburgtribune.com 
 ——frankfortherald.com 
 ——globalgirlmagazine.com 
 ——seiworld.com 
 ——athanews.com 
 ——tenpublications.com 
 ——theconsumerguardian.com 
 ——fox18news.com 
 ——terifier.com 
 ——saudidailynews.com 
 费萨尔巴德,巴基斯坦(3域) 
 ——tech-cave.com 
 ——mashablecity.com 
 ——gotohomestay.com 
 列克星敦,CA(1域) 
 ——complaintscube.com 
 柯克兰,佤邦(1域) 
 ——tentionfree.com 
 新德里,印度(1域) 
 ——bravejournal.in 
 保护或数据,否则不可用(11域) 
 ——familylegalexpert.squarespace.com 
 ——rippoff.medianewsonline.com 
 ——lifehealthmax.com 
 ——wereviewwebsites.com 
 ——newgenerationnews.esy.es 
 ——wcn.besaba.com 
 ——corporatemortgageservicesinc.wordpress.com 
 ——newsbuzz.esy.es 
 ——indianat.890m.com 
 ——fashionmadefresh.com 
 ——yourlifesolution.com 
 再一次,我们看到,大部分的假网站访问域历史注册在斯科茨代尔,亚利桑那州。 
 成功率 
 根据谷歌的透明度报告,16个52 URL的可拆卸的请求被批准(截至2017年8月15日)。这意味着大约30 pe 
 rcent可能的欺诈DMCA通知样品是成功的审查内容从谷歌的搜索结果通过声称侵权假冒网站。 
 这个数字不包括最初被删除的网址,然后索引之后也可能如此,一旦骗局在新闻宣传。谷歌扭转他们的决定的一些例子包括BuildTeam丑闻,以及《广告篇关于谷歌高管,一如布恩。 
 尽管样本量很小,诚然骗局的非常高的成功率可能表明广泛滥用的DMCA违法审查的内容以更大的规模。 
 额外的观察 
 假文章追溯平均72天(中位数= 8天)在原始文章发表之前。这是基于收集的数据来自28个网址删除请求,假和原始文章发布日期是可用的。 
 骗子获得他们的假网站平均682天(值= 341天)“侵权”的文章在网上发布后。这是基于收集的数据来自29个网址删除请求域历史和发布日期。 
 DMCA通知被送到谷歌平均121天(值= 100天)后,假网站。这是基于收集的数据来自35个网址删除请求可用的域的历史。 
 展望未来 
 虽然已经有一些讨论的存在被盗骗局条法律圈子,没有进行全面研究,调查其患病率和成功。尽管这个特定的数据集只包含一个共有52 url(主要是由于时间限制),我不会感到惊讶地发现几百个或更多额外的dmca的这种性质。 
 从有限的样本大小,我们可以假设有一个高可能性,一个特定的声誉管理机构申请这些通知的多数代表客户所有的世界各地。 
 背后的人在线维权网站WebActivism,声称发现了三个主要机构负责这种非法行为。此外,律师马克•j . Randazza和亚历克斯·j·谢泼德最近提起诉讼代表了消费者对大量这些臭名昭著的假网站,以及个人与他们的域名。解决据报道已经达成了消费者和被告声誉管理机构之一。 
 低风险,高回报这个骗局的本质使它非常容易诉诸处于绝望的边缘。的人可以使用它作为武器来反对言论自由,搭配的数量明显上升趋势通知我们已经看到这些年来,需要进一步调查研究机构申请这些欺诈性dmca,具体能做什么来阻止他们。 
 因为这些骗子主要是依靠人为错误代表谷歌删除团队,众包努力确定和报告滥用鼓励DMCA的传播意识到百被欺骗。正如我在这篇博客,有人愿意挖掘这种性质的额外的通知可以做免费的在线工具,结合腔数据库。 
 请注意,这一研究项目是一个正在进行的工作,并可能被更新,因为我在未来继续来源更多的欺骗性的通知。数据集可以作为访问Microsoft Excel文件对那些着迷于探索的一些通知(最后更新:2017年8月15日)。 
 Mostafa El Manzalawy萨拉劳伦斯学院的研究生。他正在追求他在纽约大学硕士加勒廷,研究高新技术产业及其对全球财富不平等的影响。Mostafa是一个科技爱好者,他暑假实习克莱恩伯克曼中心的互联网和Soc 
 iety研究有关数据保护和隐私法腔数据库。在空闲时间,你会发现他花太多的时间在他的电脑,听播客,纵容他的兴趣在东方哲学和人类行为。 
  
   
  URL : https://www.lumendatabase.org/blog_entries/800?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website