我读了这篇关于多次运行Kubernetes运行小型项目,想我可以分享我为什么认为可能不是一个好主意。 
 这篇文章叫做“Kubernetes:令人惊讶的是负担得起的个人平台项目”。读它!很好!我认为这是伟大的介绍Kubernetes能做什么,尽管我不同意。 
 在我们开始之前,我想澄清一下,我假设你已经没有运行一个Kubernetes集群。如果你已经有一个集群,它可能会运行一个项目完美的意义。毕竟,你已经准备好所有的下文。如果你不,我不认为是一个好主意,只是为一个项目创建一个集群。让我们看看这是为什么。 
 先说这篇文章假定您已经使用码头工人容器,因为它没有提到这一事实Kubernetes运行您的项目,您需要构建一个容器放在第一位。您可能需要不止一个,实际上(dev、刺激和服务依赖关系)。 
 我现在工作在一个编外项目。我不运行任何容器。我刚刚安装的一切在我的笔记本电脑和我编译和运行一切。你可能会说,有一天,我将尝试移动到一个不同的笔记本,我将不得不穿过所有的问题,我将找到在试图这样做,这样做,你会是对的。这是我支付的价格不需要办理任何相关的容器。幸运的是,我的项目并不是那么复杂,所以我可能会发现一些问题,一些依赖,但我可能会好的。 
 然后继续解释,您将需要做出的一些决定当你开始思考你的项目运行,显示Kubernetes的想法将有助于在每一个点。我会尽量给一些答案,我想所有的这些决定当我思考一个小项目。 
 为什么不呢?听起来不错。它不是很花哨,可以肯定的是,但另一方面你为什么真的需要更强大吗? 
 也许吧。也许不是。我碰巧知道如何使用,我已Ansible也许会考虑编写一个Ansible剧本。安装包从官方回购在我听起来不错。 
 我认为这取决于我将运行,但systemd听起来并不那么糟糕。 
 Nginx虚拟主机。实际上本文稍后部署Nginx容器在Kubernetes DaemonSet,为应用程序创建一个虚拟主机(因为显然HTTP负载平衡全球教育运动是昂贵的)。是单个Nginx虚拟主机更复杂或昂贵的比部署一套Nginx守护进程和Kubernetes虚拟主机?我不这么想。 
 我可能会这样做,。有工具可以做零宕机部署(例如彪马在ruby中,)。当然,他们不会为任何项目工作。我想知道如果零宕机实际上是一个部署要求。我的博客很容易走如果我做任何维修,我会没事的。 
 我可能再部署一个旧版本。 
 安装官方发行版回购协议和配置的主要配置文件。可能会搬到一个Ansible剧本在某种程度上,尤其是一些特定的或奇怪的配置。 
 我认为我想说明的一点是:你真的需要所有这一切吗?我想知道为什么有人跑步5美元Kubernetes集群甚至被关心的东西。 
 我相信有人支付5美元一个月的时间来运行一个编外项目不应该担心下文(还)。我建议你关注你正在建设。每一分钟你是开支提高下文(用例,您可能不会使用),你可以花在编写一个新特性,你刚刚发现bug修复,或为你的网站写更多的内容。 
 大多数时候,我想我可能会喜欢 
 与我的蹩脚的部署脚本,不必处理所有运行Kubernetes涉及的复杂性。 
 复杂性不仅是学习的工具你付出的代价。这也是维护和修复问题,现在和将来。 
 我认为这篇文章做了一个很好的观点通常对什么样的事情可以去错了如果你去“传统”的方式(说,坏的部署问题)。它没有提到坏话Kubernetes运行,虽然。似乎一切都将一直工作。 
 认为所有的碎片,Kubernetes集群涉及移动。在任何时候都可以失败(他们中的一些人比一个脚本,该脚本将更为复杂scp的一些文件)。你基本上是你的服务增加潜在问题的表面。 
 当你改变你的Kubernetes集群在6个月,你会记住你今天的所有信息吗?关于DNS或者你去应用所建立维护他们吗?将所有的工作时间吗?你将需要维护他们吗?你在想如何更新Kubernetes或它的一些组件?(如nginx控制器吗?)RBAC的规则呢?我记得介绍了RBAC和你基本上被迫创建RBAC角色的东西。将来会这样发生?要多长时间?… 
 的确,全球教育运动保持集群的主节点和帮助,但并没有真正消除上述问题。在我的经验中,主节点是没有问题,因为他们没有运行任何用户工作负载。 
 它规模大数量的服务和机器,但是为什么你需要,如果你在做一个小项目吗? 
 你打算多少服务运行吗?你的服务会继续增长吗?它实际上需要增长时,将您的服务能够工作在一个分布式的方式吗? 
 我完全理解离开背后的逻辑门,以防你需要它在未来。我的观点是,当你离开,门正在放缓下来,让一切更复杂,我建议你关闭它。 
 你可以搬到Kubernetes或类似的事情以后如果你需要,也不应该是困难。为什么支付所有价格几乎没有优势吗?保持简单,你(可能)不需要它。 
 如果您正在运行的项目,有相当数量的机器可能会值多少钱?谁知道呢。我看到有一个一致的“生产”的优势策略(回滚、部署等)每个项目但我还是不确定在这种情况下甚至是值得的。 
 这篇文章提到了整个集群只有5美元3微服务器,同样的价格为一个单一的数字海洋飞沫。不过,它没有提及,当然,这两种机器的规格是完全不同的,所以比较不是很有帮助。 
 你从这篇文章得到的价格为单个微服务器GCE吗?0美元。很难击败这笔交易。你会得到相同的性能比k8集群(或更好,因为你不会运行k8服务)。 
 我不认为我可以亲自推荐运行Kubernetes集群专为这种工作负载。我不认为Kubernetes设计这样的用例,无论如何。 
 Kubernetes真的是可见的,当你的优点是运行不同的服务,不同的依赖关系,在相同的基础架构中,相当数量的共享服务器。开发人员得到一个不错的和一致的API,他们可以使用任何项目,我认为这是一个伟大的经验。 
 最重要的是,在我看来,服务开发者Kubernetes的一大优势是不需要处理的基础设施。通常,一个不同的团队实际上是管理和发展集群,否则w 
 为什么不让服务开发人员运行他们的整个生产环境呢? 
 我认为开发人员使用Kubernetes的关键优势是他们可以构建容器和使用YAML文件和HTTP API基本上忘记所有的基础结构细节。也许实际的服务,这将是很好的开发人员做这种小的个人项目。也许AWS Fargate ?我将检查出来! 
 做你想做的所有这一切,因为你觉得很有趣吗?还是因为你想学技术?还是仅仅因为?请别客气!但实际上,我会做所有这一切只是运行一个个人项目?不,谢谢。 
 多读文章的作者。 
 我和我的朋友laux_es建筑这个愚蠢的网站在过去几周(尽管他一直做的大部分工作《)。它只是一个静态网站,我们 
  
   
  URL : http://carlosrdrz.es/kubernetes-for-small-projects/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website