 
 GOV.UK博客使用cookie,使网站更简单。找到更多关于饼干 
  
 https://gds.blog.gov.uk/2018/10/17/building-a-better-gov-uk-step-by-step/ 
 自GOV.UK 6年前推出它的家政府在线内容和在线服务的起点。 
 每周数以百万计的人使用GOV.UK复杂,有时改变生活的任务,比如学习开车,登记出生或创业。 
 我们想让这些任务尽可能简单——通过内容简单,用户旅行直观。这对用户有好处,因为它使它更快地把事情做好。好的政府,因为它减少了不必要的接触和生活环境调查。 
 我们知道用户面临挑战执行任务。有很多的信息找到一开始。根据任务,可能有任命书,填写形式,应用程序和测试。 
 这个更加困难是每个步骤需要做在正确的时间,以正确的顺序。 
 这就是为什么政府需要看这个任务的每一步。从用户所做的第一件事,他们需要做的最后一件事。我们需要看看从端到端服务。 
 政府面临困难时,试图使这更容易,人们的真实世界的任务并不总是适合整齐的政府部门和机构组织了。 
 例如,业务想要雇佣他们的第一个员工需求信息和服务从5个不同地区的政府雇佣他们之前: 
 而不是组织GOV.UK在政府的结构,我们一直致力于组织大规模内容围绕用户的需求。而不是由部门组织,内容GOV.UK现在组织成一个全站系统以用户为中心的话题。 
 这个话题结构将搜索和浏览网站的新途径,使事情更容易找到。 
 但是我们想走得更远,我们想让事情容易做。 
 大约一年前我们开始尝试一种新的方式为用户GOV.UK导航。这些实验逐步演变成我们现在所称的导航。 
 在GOV.UK看起来像这样: 
 这意味着,第一次,我们可以显示用户他们需要做的一切来完成一项任务,无论是学习开车或雇佣的人。 
 导航是你整个旅程,指示要做什么现在和未来。它还显示了你可能错过了前面的步骤。例如,获得一个临时驾驶执照之前预订驾驶理论考试。 
 一步一步导航的目的是与所有现有内容类型和GOV.UK事务。在适当情况下,事务可以分解进一步使用单独的任务列表模式。 
 设计研究和迭代进化了8轮,包括深入审查之下的数字可访问性中心。 
 大约一半的方式通过实验室研究我们在GOV.UK开始测试模式。分析数据显示,第一步一步导航的例子得到大量的流量。例如,学会开车前6个月的124万倍。 
 我们要求用户的反馈”这是有用的吗?调查旗帜网站的每一页的底部。这显示用户发现它有用。 
 我们还做了一个远程用户研究,我们要求用户完成一系列任务前后3发表了一步一步的旅程。 
 一步一步的研究显示导航导致显著增加用户的成功的完成任务,以及增加自信他们可以利用GOV.UK找到他们需要的。 
 令人鼓舞的数据,在过去的6个月我们一直致力于扩展这种方法,因此它可以用于更复杂的任务用户ne 
 艾德。这些包括: 
 这个表显示,坐落在这些旅行的内容通常跨越多个政府部门,我们需要一个合作方式让这些旅行更好的为用户。创建一个新的流程cross-government努力支持这个被同样重要的是设计一个导航的新方法。 
 在过去的6个月我们与超过15不同部门发布25一步一步的旅程。 
 我们也感谢司机和车辆标准局的团队帮助我们地图第一个旅程:学会开车,成为驾驶教练时,我们的工作还在原型形式。他们已经写了伟大的博客的过程。 
 我们会继续与部门地图和发布工作一步一步导航的最优先和政府内部复杂的用户旅行。当我们这样做,我们将密切关注性能数据,以确保这种方法仍然是为用户正常工作。 
 如果你在一个部门或机构团队和想与我们合作一起一步一步的旅行,我们很想听到你的声音。在modelling-services@digital.cabinet-office.gov.uk寄一封电子邮件。 
 跟随山姆和加布里埃尔在Twitter和记得注册博客警报。 
 您可能还感兴趣: 
  
 发表评论 
 凯尔·皮尔斯 
 贴在 
 2018年10月19日 
  
 我好奇的是如果这些优化路径是最受欢迎的请求吗?方便的数据驱动或选定的部分。有趣的地图覆盖网站访问这些清单页面。(即该网站访问量的70%集中在这10个话题。)然后专注于100年代30%的可操作。 
  
 发表评论 
 山姆配音 
 贴在 
 2018年10月19日 
  
 嗨,凯尔, 
 我们有几个标准选择第一组一步一步的旅程(更多): 
 ——我们想要工作在高容量的旅程最大的影响 
 ——我们想要选择一个不同的边缘,将测试我们的设计模式,以确保它在不同的旅程 
 ——从部门对区域将从这种方法中获益如高辍学率的现有服务 
  
 发表评论 
 Stefan Buttigieg 
 贴在 
 2018年10月19日 
  
 保持良好的工作和伟大的标准。真诚打动了这个层次的关注用户体验! 
  
 发表评论 
 詹姆斯 
 贴在 
 2018年10月19日 
  
 gov.uk是一个伟大的网站,作为一名开发人员,我能欣赏的复杂性,你想做什么,和你有多简单。这真是一件值得骄傲的事。做得好,继续伟大的工作。 
  
 发表评论 
 亚历克斯 
 贴在 
 2018年10月19日 
  
 + 1,我还一个海外开发人员,我想把我的帽子。 
 这是最简单,最清晰的政府UI我见过。 
 谢谢你,保持良好的工作! 
  
 发表评论 
 CrookedNose 
 贴在 
 2018年10月17日 
  
 我是一个外国人,我经常使用州长英国因为各种各样的原因。我从来没有低于对其能力和幸福这每一次评论。做得好,更大的权力,你的手肘! 
  
 发表评论 
 NewWorldToOldWorld 
 贴在 
 2018年10月19日 
  
 我也一样。相比美国gov网站(公平地说,最近变得更好),GOV.UK网站已经太棒了。保持良好的工作团队! 
 取消回复 
  
  
  
 政府电子服务(GDS)领导政府的数字转换。 
 了解更多。 
 找出当前空缺职位在GDS 
 遵循@DigiCareersGov 
 阅读我们的指导方针 
 开放政府执照 
 所有内容可以根据开放政府执照v3.0,除非另有说明 
  
   
  URL : https://gds.blog.gov.uk/2018/10/17/building-a-better-gov-uk-step-by-step/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website