阿历克斯希斯 
 首席执行官埃文明镜了提前inc .)2019年实现全年盈利的指令,重新公司新的战略目标,根据一个15页的备忘录发给员工上周已经获得的切达干酪。 
 冗长的备忘录中吸附(提前美元)员工,9月26日,明镜直言不讳地承认Snapchat“冲我们重新设计,解决一个问题,但创建许多其他人。” 
 “在我们的创新激情,给这个世界带来了很多新产品,我们已经失去了核心的Snapchat最快的交流方式,“明镜写道。 
 明镜临时雇员的备忘录表面之时,公司的股票交易价格处于历史低点。Snapchat从用户的行动受到了广泛批评设计引发了强烈抗议,并最终导致了公司在上一季度每日活跃用户的首次下降。周四,首次把股价跌破8美元后一位华尔街分析师说,Facebook(神奇动物)美元Instagram是“不可逆转地减少吸附的能力以满足投资者的期望。 
 在明镜的备忘录中,他透露,突然有一个“目标”的业务破坏甚至在2018年第四季度,我们的目标是为快速”2019年实现全年盈利能力”。 
 这个故事的临时发言人拒绝置评。 
 启示,6500 +单词备忘录代表明镜最坦诚的和彻底的解释吸附目前的挑战和未来的目标。,它提供了一个独特的窗口进入快速的思想封闭的首席执行官时,公司迫于压力增长其业务和安抚投资者。 
 明镜达到盈利能力是一个大胆的指令。提前上季度损失了大约2.5亿美元,约15亿美元的可用资金,其中大部分是通过其在2017年初上市。明镜自己拿回家薪酬最高的2017年美国首席执行官由于股票授予他的公司上市。 
 其他备忘录的重点包括: 
 备忘录并不涉及许多高管离开或宣布他们打算离开在过去18个月,包括首席战略官、高级工程副总裁,首席财务官的产品副总裁,负责销售的副总裁、总法律顾问、首席安全官,硬件,副总裁和副总裁沟通。 
 你可以阅读明镜的备忘录临时员工全部低于(一些视觉元素被删除): 
 在提前7年,公司。 
 我们是一个相机的公司。 
 我们为人类的进步让人们来表达自己,活在当下,了解世界,和在一起很有乐趣。 
 我们善良,聪明,有创造力。 
 亲爱的团队, 
 我无法想到一个更有挑战性的工作或在我们的历史变革的一年。2018年,从产品到公司快速发展。我们知道这很难,我们知道我们必须对付的内部挑战简化我们的团队和我们的努力关注最重要的部分我们的业务,但我们接受了挑战,结果是惊人的。非常感谢你的辛勤工作和奉献帮助推进我们的业务。 
 我们今年取得了非凡的进展执行向拉伸第四季度盈亏平衡的目标。我们专注于推动强劲增长和操作成本效率程序产生引人注目的效果。 
 同时,我们重申改善沟通在我们公司和我们的使命和价值观。我们推出了新的基于绩效的薪酬,关系绩效不仅仅是我们所做的工作,但我们这样做的方式。我们提升了团队目标设定在OKR进程提供共享可见性的进步我们正在对我们的优先事项。我们学习了如何关注和执行在一起作为一个团队。我们像猎豹一样。 
 当然,有一些缺点猎豹一样快速移动。我们冲重新设计,解决一个问题,但创建许多其他人。在野外,猎豹只能跑这么快这么长时间(约30秒)。然后他们停下来,休息,和花时间重新评估他们的环境。我们知道移动非常快可以帮助我们正确的方向移动,但我们也需要花时间去休息和重新评估。今年下半年,我们已经开始采用一种更可持续的速度,但我们仍然不懈追求的目标。 
 通过推出我们的快速设计,从媒体和分离的社会,我们提前了今天许多平台所面临的生存危机。我们在行业率先通过策划广播内容,从专业内容创造者和分离的朋友。不幸的是,我们没有给自己足够的时间来继续迭代和测试我们的社区的设计与一个较小的比例。结果,我们不得不继续迭代后启动,导致很多挫折对我们的社区。 
 最大的错误,我们用我们的设计是影响我们的核心产品价值的最快的交流方式。我们重新设计了算法的朋友喂了很难找到合适的人交谈,和移动过快意味着我们没有时间优化的朋友饲料快速的性能。我们放慢产品和侵蚀我们的核心产品价值。 
 我们预期有影响力的人生气,因为我们搬他们的故事下面的从我们的真正的朋友。有影响力的人从顶部的列表Snapchat中间。我们愿意接受长期利益的权衡把朋友放在第一位。令人遗憾的是,当时我们不明白,我们设计的最大问题不是沮丧的影响力——是我们的社区成员的沮丧感觉很难沟通。 
 我们一直以来的努力工作我们创建的设计来解决的问题,继续让Snapchat最快的交流方式。我们已经能够迭代解决方案在iOS,蘑菇,我们的Android改写,将很多知识从iOS集成到我们的Android产品推出更广泛。 
 最终,我很自豪,我们把艰难的一步分离社会媒体,我相信这些结构性变化是正确的事情对我们的社区和我们的长期成功的平台。虽然我希望我们花了更多的时间来获得正确的重新设计之前滚出来,很难预测,长期受益的出人头地存在社交媒体公司现在所面临的挑战。11月我写: 
 “社会和媒体的组合产生了难以置信的商业结果,但最终破坏了我们与我们的朋友和我们的关系与媒体的关系。我们相信最好的前进道路是把两个通过提供个性化内容提要基于你想看什么,而不是你的朋友。” 
 我们实施的变革要求我们学习如何做一些全新的东西:提供个性化内容体验分离的朋友发过来的故事。回顾我们分发的内容通过发现和个性化算法,我们已经创建了一个方法来帮助我们的社区了解世界没有经历过在其他平台上的不利影响。我们的学习导致了新的格式显示和从用户社区收集的故事像奇怪的是令人满意的。 
 我们的表演继续吸引越来越多的观众,超过18显示每月的听众超过10米的独特的观众。12的原创作品。作为一个平台总体而言,我们已经花费的总时间与我们的展示产品,今年年初以来的近三倍。我们的观众酒吧 
 丽斯的故事增加了超过20%,我们相信有一个巨大的机会,继续增长的人数与发现内容。 
 Snapchat继续发挥重要的作用帮助我们的社区了解世界,与我们的一些最强大的内容由Snapchatters本身。佛罗伦萨飓风覆盖率达到1900万多人,和我们最近的伙伴关系与现有的媒体公司将与用户提交的照片帮助我们创造更多的故事。在2019年,我们将继续发展我们的内容体验世界各地的渠道和参与新的创造者,向他们提供一个平台来表达自己。 
 2018年我们的进步奠定了基础在提前为下一章,我不能更多的感激我们的令人难以置信的团队和我们共同的抱负对世界产生积极的影响。 
 我们进入第八年更为强大,更高效,更专注于真正重要的。 
 2019:投资于根如果你想要水果。 
 2019年战略重点 
 2019年OKRs 
 我们的核心产品价值 
 在过去的7年,提前已经成为许多事情许多不同类型的人。我们已经扩大了我们的服务与图片为广播内容,增强现实,地图,眼镜,和更多。我们已经能够使用Snapchat花数亿人在旅途中了解相机的过程中扮演着重要的角色在他们的生活和未来的计算。 
 但数十亿的人不使用Snapchat,这是第一天,不是七年。 
 使Snapchat最快的交流方式。 
 当我们第一次开始,在2011年,鲍比相信我们可以建立一个大企业,如果我们只是建立了一个为人们使用自己的相机采取每天提前十倍。今天,平均每天Snapchatters创建16个四合扣,远远超出了我们的最初的目标!人们经常使用他们的相机和图像,而不是简单地记录他们的经验。 
 我们整个产品的想法是建立在使用图片来说话。Snapchat获得最初的吸引力,因为它是最快的方式来分享一下。Snapchat,你可以说一个点击相机按钮可能需要10分钟智能手机键盘输入。图片也远比文本更丰富的交流方式——让人们表达他们的情感。 
 我们已经做到了这点速度结构,通过打开直接进入相机。我们取得了Snapchat更快通过设计一个相机按钮,图像与一个水龙头,一个视频当你按住按钮,切换模式。然后我们摆脱了喜欢和评论,以确保人们觉得舒适的表达自己,所以他们不需要担心被很完美因为漂亮或完美的沟通需要更多的时间和难度。 
 每个产品我们所创建的是建立在此之上的沟通行为。故事是发明来与许多朋友交流,不只是一个或两个。人们只需要点击一个按钮添加折断他们的故事,而不是发送给一个人的朋友。虽然只有一小部分被添加到创建的所有拍摄故事,故事变成了一个大企业。因为Snapchat是最快的沟通方式,它允许我们建立业务的故事将一小部分个人沟通我们的服务到广播通信。 
 许多其他Snapchat产品受益于高参与度的最快的交流方式。随着时间的推移,我们添加了记忆,又把一小部分的沟通行为和储蓄保留特别的时刻为我们的社区。 
 我们已经学会了在过去两年,我们可以发展我们的用户群,提供 
 最快的交流方式没有提供故事和其他增值特性,但是我们不能直接种植我们的社区通过提供故事没有沟通。就是这是保留我们所面临的挑战与Stories-only用户在巴西等市场,同时也表明,释放我们的核心产品价值的市场增长最快的交流方式也使我们以前无法获得吸引力。 
 最持久的方式为我们成长是无情的关注是最快的沟通方式。 
 最近,我有机会使用Snapchat v5.0 iPhone 4。它有鲍比的原始代码在我的许多原始图形。这是比当前版本的快Snapchat我的iPhone上运行X。 
 创新在我们兴奋,给这个世界带来了很多新产品,我们已经失去了的核心是什么让Snapchat最快的交流方式。 
 2019年,我们将重新调整公司让Snapchat最快的交流方式,这样我们可以开启我们的服务的核心价值数十亿的人还没有学会如何使用Snapchat。如果我们不能解锁Snapchat的核心价值,我们不会打开相机的全功率。 
 这就要求我们改变我们的工作方式,把我们的核心产品价值的最快的交流方式在我们所做的一切的前沿。它可能需要我们改变我们的产品针对不同的市场,我们的一些增值功能偏离我们的核心产品价值。 
 理解我们的核心产品价值的最快的交流方式也使它更容易理解我们的一些大的战略项目和收购。我们总是试图找到更快的通信方式。有几个例子我想分享:眼镜,Bitmoji,眼镜,和禅。 
 这些弹簧产品开始作为一个单独的公司但最终代表一个新的,更快的交流方式。眼镜可以让用户创建一个快速及时的与一个水龙头。通过你自己的阿凡达Bitmoji赋予表达。眼镜减少了障碍在提前做任何神奇的时刻。禅宗使用地图来允许用户交流他们在哪里,他们是谁,他们在做什么,没有把手机从口袋里。 
 甚至我们的内容产品,发现,为出版商提供了一个快速的交流方式和创造者。而不是坐在电视机前几个小时,Snapchat提供丰富叙事为我们的用户在几分钟内,允许用户轻松地利用通过内容来学习没有浪费时间的世界。 
 当吸附是最好的,我们无情地专注于提供最快的交流方式。提供最快的交流方式已经广泛的吸引力,因为每个人都希望他们有更多的时间。 
 为了释放我们的核心产品的价值更多的人,我们需要帮助世界了解Snapchat是最快的交流方式。我偶尔听到人们说,“我没有时间做一些愚蠢的像Snapchat”因为人们不明白Snapchat实际上返回给时间,最快的交流方式。 
 今年,我们在我们所做的一切必须嵌入我们的核心产品价值,努力帮助世界了解Snapchat是最快的沟通方式。 
 扩大我们的护城河 
 沃伦•巴菲特(Warren Buffett)介绍了“经济护城河”的概念来描述业务的竞争优势,在中世纪的城堡保护自己的想法从残暴侵略者。快速的护城河是由主要的网络效应,规模经济,我们的品牌。 
 只要我们继续交付我们的核心产品价值的最快的交流方式。我们产品的网络效应将使其他公司更难通过复制我们的核心产品价值竞争。这是因为 
 的价值增量用户Snapchat直接用户已经在Snapchat的函数。简单地说,如果一个竞争对手做出了准确的副本Snapchat(如戳或Instagram直接)它不能提供尽可能多的价值Snapchat因为不会有任何人使用它。 
 这创造了一个竞争优势,是其他公司很难克服。例如,许多社交媒体公司是围绕新闻feed的想法,现在依赖提供核心产品价值。很难让他们改变先捕食,照相机,因为它会产生负面影响收入和产品体验。使他们的产品结构比Snapchat慢,因为用户必须开放提要访问摄像机前。如果你错过视觉交流,那么你就用文字来解释它,这需要更长时间。重要的是Snapchat打开相机,这样你永远不会错过。 
 我们的护城河是扩大了规模经济,允许我们通过谈判提高利率从基础设施提供商,传播我们的运营成本更多的客户。一个新的竞争对手试图提供服务如Snapchat将面临更高的成本分布在小数量的客户。我们也受益于一个被普遍认可的品牌信任的人,因为这意味着我们的客户更愿意尝试新产品,我们创建。 
 我们的护城河是交付我们的核心产品价值的函数:Snapchat是最快的交流方式。为了扩大和深化我们的护城河,我们需要不断地使Snapchat更快的交流方式。这就是为什么我们还投资于诸如眼镜,它代表一个机会交流更快,和集成诸如眼镜,减少自我表达的障碍。 
 发达国家的市场,我们继续取得成功,我们的竞争对手还没能建立一个更快的方式为人们交流,每年我们试图扩大我们的护城河,使它更快Snapchat交流。 
 2019年,我们需要开始挖护城河在发展中国家,和其他市场,我们尚未能建立Snapchat最快的交流方式。在今天的许多市场Snapchat用户创建快照但不发送它们。今年我们将找出如何解锁的沟通行为Snapchat用户和世界各地。 
 我们已经有很多项目在进行释放我们的核心产品的价值在新市场。蘑菇允许我们的社区使用Snapchat低端设备。阿罗约,我们的新网关体系结构,将加快信息和其他服务。我们的工程团队不断思考如何使Snapchat更快。 
 深化我们的护城河外的核心市场需要不同的方法,因为在某些情况下存在结构性缺陷。例如,在一些国家其他社交媒体公司补贴的数据使用他们的产品而Snapchat用户必须支付他们的数据使用。使Snapchat很难是最快的沟通方式,因为人们必须考虑成本之前发送。 
 因为Snapchat受益于网络效应,重要的是我们努力解开核心产品价值的世界各地的许多人尽快。尽管这些市场将很难赚钱今天,建立我们的护城河将使我们有机会赚钱后,从而为我们的业务创造更多的长期价值。 
 为所有Snapchatters找到最好的朋友 
 据了解建筑Snapchat的一件事是,对于一个给定的用户绝大多数的沟通在我们的平台上发生在几个亲密的朋友。如果我们能够帮助别人找到他们的亲密的朋友,我们可以提供我们的大多数贝科核心产品价值 
 使用这些朋友表示大多数的参与。 
 你朋友在一个给定的周贡献25%的提前发卷。你18岁的时候的朋友,每一增量朋友贡献提前发送总量的不到1%。 
 这意味着为了增长我们的业务,我们需要确保我们帮助所有Snapchatters与他们最好的朋友。找到最好的朋友是一个不同的问题,而不是找到更多的朋友,所以我们需要考虑新的方法来帮助人们找到他们最关心的朋友。我们不能建立网络效应如果用户不能使用快速沟通,所以我们需要努力工作来确保所有Snapchatters最好的朋友,他们可以交流。 
 作为主人 
 我们已经改变了我们的工作方式,以确保我们可以操作和建立一个可持续的业务。我非常自豪我们作为一个团队的进展。一个文化的例子是我们取得进展的操作的所有者。作为主人,我们支持我们的社区,我们不牺牲长期价值短期结果,我们代表整个公司,我们永远不要说“这不是我的工作”,我们总是问自己“正确的做法是什么?“急业主也适当谨慎支出决策时,能够做到多与少,并且持续注意到的每一美元拯救每个基点改进很重要。 
 在2018年上半年的收入同比增长了49%,击败我们的原计划(年初开发,在我们重新设计)2018年上半年EBITDA。 
 在Q2我们取得了第一个季度同比改善我们的EBITDA损失,代表31%的营业杠杆,这意味着31%的增量同比收入美元浮动的底线,成本比收入增长较慢的速度。展望未来,我们的第三季度指导要求我们进一步实现杠杆和第三季度同比改善EBITDA损失,我们希望在第四季度。实现这样的结果季度将推动我们走向盈利能力和自由现金流的一代。 
 实现全年盈利能力 
 作为一个团队的主人,是我们义不容辞的责任完成我们从创业过渡到一个可持续的业务尽快。我们2019段输出的目标将在收入增长加速和全年自由现金流和盈利能力。盈利能力来增加自主和自由经营我们的业务在我们社区的长期利益的压力需要筹集额外资本。 
 长期思考的能力是我们最重要的资产之一。这是因为技术进步是累积的,而金融市场的进步是周期性的。历史表明,在技术、会有长期导向。 
 有三个主要的方法,我们正在不断增长的收入:1)增加道和参与,2)提高测量和优化和3)活动广告商的数量增加。 
 有很多方法,每日活跃用户有潜力增长加速我们的收入增长。在短期内,获取新用户在highly-monetizable市场,如美国,英国和法国直接将推动这一目标。从长远来看,ARPU可以与市场占有率为广告商寻求投资平台。 
 大部分的增量增长我们的核心市场,如美国,英国和法国将不得不来自老用户生成更高的每用户平均收入。这意味着衰老了我们的用户基础和核心市场将会非常有价值的收入增长。日益增长的老年人口将需要我们成熟的应用程序和交付我们的核心产品价值的最快的交流方式。很多老用户今天看到Snapchat轻浮或浪费时间,因为他们认为Snapchat社交媒体而不是commun更快的方法 
 icate。改变我们的产品的设计语言和改善我们的市场营销和通信Snapchat将帮助用户了解我们的价值。 
 在新市场增长像印度、印度尼西亚、墨西哥、巴西和菲律宾需要我们解决问题,防止用户打开我们的核心产品价值。这些问题非常不同于发达市场的“老化”的问题。增量用户增长的机会而言是巨大的,因为这些国家已经很大,年轻人群。当服务这些用户将投资在短期内,添加用户在这些地区帮助我们深化我们的护城河,我们已经看到在其他国家“出口美元”来自广告商通过我们的自助工具进入这些市场。 
 每日活跃用户增长潜力增加我们收入之外的其他好处。用户增长的“光环效应”使广告商感兴趣我们platform-growing Snapchat需要一个投资你的生意,和广告商想投资增长服务aging-up在核心市场还将帮助我们的社区媒体,广告商,和华尔街理解Snapchat。今天,广告商更难理解Snapchat的价值,因为他们中的许多人不使用产品。 
 因此,一个新的挑战对我们的销售和营销团队是让每个客户Snapchatter !在过去,我们试图让演讲或视频来解释Snapchat广告商;今年我们要花更少的时间解释和更多的时间帮助广告商学习通过使用我们的产品。这一挑战延伸到任何快速接口与我们的合作伙伴,媒体,或者华尔街。而不是试图解释一切,让我们帮助人们使用产品。 
 也有可观的收入增长机会在我们发现产品。增加参与发现,即使是少量,对收入增长有巨大的影响。我们的内容团队正在努力尝试新的布局和内容类型后,我们重新设计增加接触。我们也正在努力确定Snapchat以外的内容,表现良好,我们可以把它变成发现。仍然存在显著的空间市场,我们发现还没有本地化内容,我们将尽快对这些市场新员工培训内容。 
 我们继续看到机会改善我们的广告测量、相关性、和优化,保持今年的收入增长的重要领域。第一方测量帮助广告商快速了解投资回报,帮助解锁额外的花费,我们持续改进相关性和优化驱动直接增量收入,同时提高用户体验的质量。例如,当我们推出自助就在一年前,我们有一个优化目标:啤酒。从那时起,我们增加了品牌的目标如视频视图、mid-funnel目标网站的访问和应用程序安装,等和bottom-funnel目标如应用内购买。现在广告商选择10个不同的目标,我们感觉有很多改进的余地。 
 我们努力在过去的几年里我们的广告业务过渡到编程。这帮助我们正确的广告展示给合适的人,也让我们扩展我们的销售努力小广告,我们无法达到与我们直接的销售队伍。今年,我们将投入更多在我们完全自助业务,集中在前100000数字广告客户,帮助他们学习如何实现他们的商业目标Snapchat和驱动可衡量的ROI。这意味着寻找新的方法来达到那些广告商和方便他们开始使用我们的广告经理。 
 长期而言,我们有很多机会去探索新的商业模式和m 
 onetize订婚在我们相机和其他产品,但今年我们将我们的努力集中在我们的核心业务和工作增加日常活跃用户和参与,提高测量和优化,增加活动广告商的数量。 
 投资于未来 
 在拍我们有独特的好处能够努力我们的长期计算覆盖世界的愿景。我们推出了Snapchat以来,我们一直打开我们的应用程序进入相机,你的经验世界。我们的软件覆盖你看穿你的相机,即使今天是局限于一个小屏幕智能手机,我们已经可以看到世界的开端,计算机理解你周围的世界和在其上叠加新的体验。 
 我们相机公司因为相机提供了一个至关重要的自己与世界之间的联系。发展,联系将使我们能够叠加计算在世界随着我们的相机的发展。与其他相机,光传播两种方式通过我们的镜头,在我们的环境中还突出我们的视角。 
 我们相信,计算将覆盖在世界,因为它是下一步走向协调我们的数字体验与“真正的世界。“今天我们面临的许多挑战在计算的概念源于数字二元论,认为互联网和现实世界是分开的地方。这导致人们不同在线,让公司觉得他们可以忽略他们的数码产品的影响人们的生活。 
 在提前,我们一直相信,互联网和“现实世界”共处在一个共享的现实。这就是为什么Snapchat是围绕人类行为——无论是故事按时间顺序或朝生暮死的交谈中,我们发现周围的规范支持人工交互,存在于我们的社会会让人觉得更舒适表达自己。 
 领先的基于“增大化现实”技术 
 我们专注于增强现实的三个核心构建块:通过我们了解世界Snapchat相机,为创作者提供一个平台来构建基于“增大化现实”技术的经验,和投资在未来超越智能手机硬件。 
 我们很幸运有这样一个从事Snapchat社区因为我们相机的使用通知很多进步我们能够让我们了解世界的努力。例如,我们正在构建软件,数以百万计的快照提交给我们的故事并重建3 d世界各地。我们可以建立增强现实体验的那些模型和分配镜头。我们也能够实验Shazam和亚马逊等与合作伙伴帮助我们改善我们的理解你周围发生了什么当你打开Snapchat相机。 
 当然,技术是不可原谅的。当我们工作与世界级的合作伙伴邀请数以百万计的人回复对我们的平台,我们必须无与伦比的性能标准。我们只有一次机会去制造第一印象。 
 镜头工作室已经惊人的牵引在很短的时间内使人更容易创建一个基于“增大化现实”技术的经验和分发Snapchat。我们最近推出了透镜表面Explorer来帮助更多的不可思议的镜头,我们的社区正在建设。早期投资于镜头工作室意味着我们可以受益于我们的平台的网络效应——我们已经有这么多镜头上可用Snapchat还有如此多的人使用我们的相机,它将是非常困难的一个竞争对手今天开始构建自己的基于“增大化现实”技术平台。我们的工具继续得到更好更多的创造者使用我们的平台,我们更快的了解什么可行,什么不喜欢。我们将继续大力投资镜头工作室和基于“增大化现实”技术平台来扩大我们的领先地位。 
 镜头工作室信号转变的成功基于“增大化现实”技术:创意社区的兴起。我们有 
 最先进的基于“增大化现实”技术的技术开发,但我们的经验对技术本身从来没有启用。我们的目标一直是允许任何用户-专业设计师或十几岁的艺术学生实验中,创建和分享。我们的信念是,基于“增大化现实”技术创新的未来将不只是属于先进的软件开发人员,但越来越多的创意社区。 
 纵观计算历史,期间创建了大量有价值的“平台过渡”——例如,从大型机到桌面或桌面移动。关键是临时发挥核心作用下过渡到计算覆盖在世界。 
 开始与camera-enabled设备上打开我们的平台的价值。这也意味着投资于眼镜硬件作为一个推动者的增强现实平台。我们的投资是一个很大的赌注,这是有风险的,但如果我们是成功的,它将改变的轨迹和计算作为一个整体。 
 当然有很多其他的方法,我们投资于我们的业务的未来,但它是非常重要的,我们继续了解“增值”产品。如果我们的创新妥协我们的核心产品是最快的沟通方式,我们应该考虑创建单独的应用程序或其他方式交付我们的创新。今年,我们将我们的创新主要集中在更快的通信方式和叠加计算在世界。 
 是一个善的力量 
 我们的社区爱Snapchat因为它赋予人们表达自己,在那一刻,了解世界,和在一起很有乐趣。这也是为什么我们的团队喜欢抓拍,为什么我们都感觉如此热爱我们所做的工作。我们有特权的世界产生积极的影响。 
 今天我们生活的世界是分裂的,充满了消极,许多技术平台反映和强化这种行为。突然有一个独特的机会,拉近人与人之间的距离,加强他们的亲密关系。我们的产品振奋我们的社区通过其功能和价值,因为它让人感觉舒服的表达自己。 
 密歇根大学的研究人员发现,Snapchat仅次于面对面交流时产生积极的感受: 
 Snapchat交互与更多的积极情绪,Facebook和其他社交技术,研究人员说。 
 […] 
 拜耳和他的同事们研究哪些方面Snapchat使用可能会导致增加情感的奖励。他们的研究结果表明,减少“self-presentational”问题是一个主要的原因,比如不担心如果共享照片看起来丑陋或自负。 
 创建Snapchat解决的许多问题造成的传统社交媒体:与朋友出现竞争更受欢迎,感觉压力分享的东西相当或完美,从算法上激怒了内容提要,传播谎言,所以更多。 
 这句话从今天第一个博客圈更加真实: 
 2011年4月我们搬到没有利润丰厚的移动图片分享的世界。与大多数照片应用市场上广告的方法使照片更漂亮更程式化,我们认为有一个机会做些不同的事情。我们想要一个地方与我们的朋友分享尴尬selfies和有趣的照片。 
 和听到搞笑的故事后紧急detagging Facebook的照片在面试之前和制作瑕疵的坦诚照片之前他们打击互联网(因为你的世界会崩溃如果有人发现你有一个疙瘩的38天9年级),必须有一个更好的解决方案。 
 […] 
 Snapchat不是传统柯达时刻捕捉。是与人类情感的全方位交流——不仅仅是什么似乎是漂亮和完美。就像当我瘦 
 k我擅长模仿面对star-nosed摩尔,或者如果我想给我的朋友看我看上的女孩(如果周围有会尴尬),在大学,当我和我妈妈……呃……小姐我的朋友。 
 我们正在构建一个照片应用程序不符合美的不切实际的观念或完美,而是创建一个空间是有趣的,诚实或者任何你觉得目前你和分享。 
 我们已经做了这个选择构建产品,导致人类进步,因为这是正确的做法。是我们作出选择那一天起我们开始拍,当我们帮助人们表达自己感觉舒服的东西。这是一个我们继续每天都要做的选择,在我们公司,当我们把我们的社区。 
 积极传播 
 积极传播给我们的能量和力量来解决难题,努力为人类的进步,即使在面对消极和批评。积极的力量我们的创造力,鼓励我们的乐观情绪。积极让我们所有人感到包括并鼓励我们是谁。 
 积极从我们每一个人开始。表达的方式,我们一起工作,相互支持,铰接在我们创造的产品,它是感觉我们的社区和我们周围的人。和乔恩•戈登写道,“我们不积极,因为生活是容易的。我们是积极的,因为生活是困难的。“积极性是我们用来克服各种挑战和消极。积极要求努力工作。积极是一种选择。 
 我们也通过我们的慈善工作积极性,扩大传播我们的核心价值和提升我们的社区。今年我们推出了快速基金会,资助与我们班39000000股普通股贡献比例相等,鲍比,公司。临时基础工程创建新的途径为弱势青年创意经济。 
 除了我们的基金会,我们一直在努力为我们的社区作为一个团队。在给定的时间,我们回馈支持青年的非营利组织,教育,和艺术。连接慈善事业跨团队,我们介绍了临时营地(社区、艺术&指导项目),雨伞倡议,团结的公司在我们的慈善使命传播善良和鼓舞人心的创造力在我们的当地社区。我们的团队参与了8000小时的服务计划2017年1月以来公司赞助。 
 今年夏天我们推出了快速设计学院,5周的设计学校有才华,弱势社区学院的学生。这个程序体现了我们公司的基本概念——我们没有创造力给正确的工具和感觉舒适的空间表达自己。不仅快速设计学院同学们服务;它创造了一个机会超过90临时团队成员,每个人的生活中产生积极的影响。 
 我们还引入了一个新的全球政策,提供了四个小时的带薪假期每个月对团队成员个人志愿慈善机构,结合我们的慈善使命。一个巨大的感谢每个人我们的志愿者项目。 
 虽然我们已经真正的改变在我们当地社区通过志愿服务,我们知道我们的行为并不足以创建可持续的、长期的影响。这就是为什么我们与非营利组织合作,改善学校教育资源不足或使用编码作为一种手段使妇女摆脱贫困和推动社会变革的其他措施。 
 在提前,我们通过我们的产品做一个积极的影响,作为一个团队,在我们的社区。我们通过选择提升的人们通过我们的产品、庆祝和支持我们的团队成员,和为我们的社区通过那些需要我们的帮助。积极的影响是我骄傲地w的原因 
 在临时工作,我为什么每天都受到我们的团队。谢谢你,你做的改变世界。 
 结论 
 如果你专注于水果和忽略根,树会死。 
 如果你投资于根,你将收到一个丰富和稳定的供应的水果。 
 乔恩·戈登 
 当我们开始Snapchat时,很明显,我们不会有机会作为一个社交媒体公司。这是因为已经由Facebook的社交媒体空间。 
 幸运的是,我们从来没有想成为一个社交媒体公司。 
 Snapchat建于是最快的沟通方式,和交付我们的核心产品价值创新是使我们在许多增值故事、记忆、地图和更多。 
 就像我们在过去的7年,而迅速地发展我们偶尔困惑我们的核心产品价值的增值服务。,可能是因为我们从增值服务产生收入而不是我们的核心产品价值,也可能是由于一个强大的媒体叙述,试图把我们的社会媒体,甚至自己的兴奋在创新超出我们的核心。不管什么原因,我们必须提供我们的核心产品价值和做得更好区分Snapchat沟通,新用户的价值。 
 我们有一个巨大的机会与数十亿的人不使用Snapchat和不理解的力量快速、视觉传达。2019年,我们将投资于我们的根,我们的核心产品的价值,所以我们可以积极传播到世界。有很多在交付替代西方社会媒体——问问凯恩。 
 今年的周年庆典附带了一个小礼物:2018猎豹运动衫。这是一个表示感谢的小礼物的方式我们的团队一起通过最具挑战性和转型。它代表我们的成就,而且我们的教训通过我们的失败和错误。不容易建立一个真正的业务,承担风险,并使产生积极的影响。今年我们已经做了三个。我们所有的吸附赃物,这是我最骄傲的运动衫穿。 
 我很荣幸大楼提前与你,谢谢你对我们公司的承诺。我很感谢一起工作的团队致力于我们的使命和愿景,同时体现我们的价值观。你努力工作,坚持和积极的能量永远不会被忽视。 
 在短短7年与视觉传达我们领导行业,朝生暮死,垂直视频,增强现实,故事,那么多,我们才刚刚开始。” 
 我们还有不到100天,2018年的猎豹。让我们使他们计数。 
  
   
  URL : https://cheddar.com/videos/snap-ceo-evan-spiegel-company-memo-on-2019-strategic-goals-and-profitability?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website