这篇文章我写了中等收入超过2000美元一个月。 
 这就是我做的… 
 Instagram机器人是一个经常被误解、政治化的话题。使用机器人发展的几个我自己的账户(和缺乏知识性文章有沮丧的)我着手写的东西帮助阐明了实践,使其能够访问的人可以获得真实的,积极的价值。 
 事实是,机器人不只是用来满足政治议程或人为地提高影响力的自我(工资),也可以是一个非常有效的工具为企业家达成更多的观众的成本的一小部分其他社交媒体营销选项。了解如何有效地使用它们可以添加大量的价值很多小型企业。 
 使它尽可能有用,我编写了一个简单、有趣和消化文章解释我知道的所有关于机器人:它们是什么,它们是如何工作的,如何使用他们Instagram有机生长的业务,他们如何不应使用,哪些是最有效的机器人服务,最重要的是,一个循序渐进的指南如何自动化non-spammy自己机器人。 
 因为大多数Instagram Bot-related文章你找到在谷歌上要么是政治、不再相关,无法访问对大多数人来说,或收费,这个免费的和可操作的信息主题访问的平均Instagram用户和帮助小企业主这些策略适用于他们的业务增长。这不仅为人们阅读它创造价值,而且还鼓励他们与他人分享兴趣学习。 
 一旦我知道内容是有用的(分享=有用),下一个步骤是为了确保它达到尽可能多的合适的人(正确的人=人会发现我的文章有价值)。 
 在阅读这篇文章如何增长黑客介质的一篇文章中,我努力把它发布的任务。他们不仅是一个伟大的出版物阅读每天成千上万的奇怪的想法,但被这样的大型媒介刊物出版(目前,使命是最大的出版平台)是浮出水面的可能性增加到一个更大的读者群,中等的算法,更重要的是,在谷歌上排名高(受欢迎的媒介在谷歌上排名很靠前的文章)。 
 以后,做一些研究在他们提交的最佳实践,我给编辑的任务一个友好和周到的信息,提交文章,他们接受了出版(谢谢你相信我的写作斯蒂芬妮Postles &乍得烤架-发表在任务已经改变了我的生活!)。 
 希望我的文章达到尽可能多的人,我也提倡通过照片,以及故事集锦,Instagram @pinlord。 
 尽管这些文章只给了略微增加一个额外的50条读者相比任务是开车,帮助它被发现的一个新的观众Instagram,那里更相关,鉴于Instagram。 
 在得到350多个视图内出版的头两天,流量逐渐减少在15条视图每天在下个月(3月)。因为这是交通在大多数的我过去的文章如何表现,我不再努力促进(假设它活出它的寿命),继续写其他Instagram-related主题。 
 通过我的其他文章,我最终与迪伦嘿,他邀请我聊天关于Instagram影响力的社交媒体增长播客。令人惊讶的是,当播客上线,他提倡通过社会媒体和通讯,我Instagram机器人文章另一个大流量激增和我每天视图增加到平均每天大约30(2 x的平均播客之前被释放! 
 )。 
 在这月(4月),我又发表了一篇新文章,发现另一个轻微的凹凸平均每天大约50的看法。 
 虽然我没有数据来准确定位这个流量来自(除了迪伦的播客和新的文章),数据告诉我,我可以大大增加我的文章的读者如果新观众发现了它。新人们发现越多,越高的可能性被人发现阅读它有价值,导致更多的人分享它更加高排名的媒介和谷歌。更高的排名又在这些平台上帮助更多的新人们发现它。这是一个良性循环。 
 到4月底,我不经意地提到最近流量的变化我的好朋友和导师阿曼达·柯林斯。她问我如果我是做从属营销,我告诉她我不知道那是什么(我知道,我知道,我是一个在线营销新手那时…)。 
 她解释说,我可以用会员链接得到委员会每当有人付费订阅的服务我推荐我的文章。因为这篇文章已经与我认为是最好的自动化服务(没有得到报酬),只是交换链接缴纳会费是显而易见的。 
 一些快速的调查后,我发现从属节目,我改变了链接在文章中提到的服务。当时,它是Instazood,支付10%的佣金9.99美元每月订阅和社会唤醒也支付10% 45美元每月订阅(平均)。 
 现在知道我可以大大增加我的文章的读者如果新观众发现了它,我可以支付每一个读者的服务我链接,我做了我的使命,促进它在尽可能多的新渠道,试图增加其读者(并有可能得到更多)。 
 今年5月,我发布了一个新的文章,@pinlord又促进了机器人的文章,和发送电子邮件的超过600成员Instagram增长黑客Meetup我组织: 
 这里是结果这些活动对交通: 
 我每天平均4月视图从50到200年底可能当这篇文章开始排名在谷歌搜索结果的第一页“Instagram机器人”主题。 
 这些子公司支付5月份我收到: 
 今年6月,持续增长的基础上,我再一次提升本文通过@pinlord和另一篇文章发布。这些结果: 
 这些子公司支付6月份我收到: 
 尽管我每天交通继续增加(从谷歌的第一页),我注意到我获得收益递减@pinlord帖子(人们厌倦了一遍又一遍地听到这篇文章)以及发布新文章。 
 7月来弥补,我改变了我的策略,促进了文章在我的其他Instagram账户:@potteryforall @macramemakers。 
 这两个观众发现它有用,读它,分享它,因为新的交通,这篇文章被评为# 1有机打击谷歌的“Instagram机器人”主题。 
 这些子公司支付7月份我收到: 
 从这一刻起,我不再提升文章在任何新的频道,但平均每日的观点增加从400年7月开始(# 1谷歌排名前)到700年8月(# 1谷歌排名后)。 
 目前在谷歌上排名# 1(看到多么强大,可以),我想确保我的呆在顶部。 
 ,我努力改进这篇文章在两个方面:首先,我问我的可爱的妻子吉普赛人教皇浏览和编辑写一遍,以确保是一样好,这可能是(她是一个比我更好的作家)。第二,我旨在增加其价值做额外的研究 
 测试尽可能多的新的自动化服务我可以为了推荐的绝对最好的为不同的用例(以前,我只推荐2)。 
 通过这样做,我不仅提供更多有用的信息来阅读这篇文章的人,但我也添加另一个收入来源,包括一个额外的服务,能给我缴纳会费。 
 大约在同一时间我编辑这篇文章时,我收到一个请求审查从这些服务提供商之一。知道我有# 1谷歌,我开车很多他们的公司的价值,我认为值得一试要求更高的佣金。这是我写的: 
 看到谈判是可能的,我联系了其他服务,类似的电子邮件中写道,他们也同意提高利率。 
 被排名# 1,包括一个额外的服务和速度百分比的增加导致更高的收益。这是这个月的总数: 
 和that’s我现在月收入超过$2000如何从一个中等??.条 
 尽管它很难复制这些结果(我觉得我对这个话题的恒星对齐),确实有一些可以实现的策略,这将有助于提高你的文章获得流量和挣钱的机会。这些都是最重要的从这个经历我学到了: 
 相信我,这些策略工作。我也实现他们对我的指导如何使搪瓷别针以及一个关于如何船针,现在他们都排名# 1有机对谷歌的各自的主题。 
 正确的文章和智能晋升,你也可以得到类似的结果! 
 @pinlord?@pleasantlygreen?& @potteryforall?on Instagram.揭秘如何Instagram works??连接w/me:https://www.linkedin.com/in/eduardoamorales/ 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/how-to-monetize-a-medium-article-b4c1aeb7fdae?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website