Jul5 
 由埃里克·迪特里希 
  
 类别:开发人员自由球员 
 标签:咨询 
  
 最近,我做了一个闲置的威胁在Twitter上(如下图)。我想创造一些内容的如何从软件开发的一个软件顾问。人们问我关于这所有的时间,这是一个有趣的话题。我也很高兴和鼓励热情的回应。 
 我已经把那本书写本周又痒。考虑开发人员指南如何成为顾问。 
 ——埃里克迪特里希(@daedtech)6月21日,2017年 
  
 我还仔细考虑这种事最好的交付机制。我可以做另一本书,但我也可以做一些像视频课程或者一系列小的课程。但无论路线我决定去,我需要图表内容在做任何其他事情之前。我可以一英里宽,一英里深,但是我认为有一个基本的,哲学成为一个关键的软件顾问。所以今天我想谈论。 
 在这里我不会埋葬把任何进一步。的基石的建议我将提供的一个构建我所有剩下的内容。你可能不会喜欢它。或者,你可能至少会认为它应该退居幕后,其他部分的建议,“赞同”或“问很多问题”什么的。但是,没有。 
 别让未来的咨询客户给你你写的代码。 
 认真对待。这是最基本的你的旅程从软件开发到软件顾问。的原因和一些成功的顾问来理解:定位。现在,通常,人们谈论的上下文中定位营销区分自己从竞争对手。在这里,我说的是区分自己从你习惯做什么(从而间接从竞争对手竞争,你应该停止困扰:软件开发人员)。 
 让我解释,我不会去做,与叙述。 
 无论怎么看,列奥纳多·达·芬奇是一个最令人印象深刻的人类行走地球。在他不同的成就,他画蒙娜丽莎,设计一辆坦克,在人体解剖学方面取得了重要进展。假设,在比尔和泰德喜欢解围的人,有人运送他500年后的未来,带他到现代世界。 
 甚至像莱昂纳多那样令人印象深刻的人,毫无疑问,需要一点时间去他的轴承。假定,他了解到现代语言,技术,文化,他找到了一份工作作为一个水管工。 
  
 假设你碰巧有一个水槽漏水的水龙头,你叫达芬奇的管道公司寻求帮助。他们派他立即采取一看,帮你解决。 
 所以达芬奇过来,因为他是莱昂纳多,几乎立即找出你的补给线略宽松。他紧它,你不能更满意的结果。 
  
 鼓励赞美你,莱奥纳多一点时,他的眼睛里闪着光。他做一些心算,告诉你可以减少你的水费约15%如果你收养了一个反直觉的饭后清洗掉你的菜。他继续告诉你这是如何工作的。,尽管他是,他指出,这幅画打印你的厨房墙壁上不是一个很好的匹配颜料在房间里。 
 你知道你做了什么在回应的天才达芬奇教学更好的菜洗方案和帮助你与你的艺术吗?你微笑,幽默的他,对自己认为,“只是修水槽,离开这里。“你是绝对正确的。 
 为什么?因为你没有办法知道他是莱昂纳多达芬奇的。你只知道你雇人修理水槽,现在,有人给 
 你不请自来的建议洗盘子和装修你的房子。你邀请他劳动,而不是(或补充),你得到他的意见关于你的生活。 
 任何人阅读这篇文章,花了时间的专业软件开发人员可能与我的通灵达芬奇。你了解你们公司更好的结果会如果你缓降技术债务。你可以很容易地看到管理的瀑布“方法”是无效的,太多。,甚至当你没有专家,你知道公司的品牌和销售策略是无效的。 
 你提供建设性的反馈,但是没有人听。你是达芬奇,忽略。我不光顾你。你必须聪明写软件为生,在每个店我去过,软件开发人员有很好的想法,IDE的边界延伸至很远的地方。通常,管理迁就他们,否则忽略它们。你可以将这归咎于不熟悉繁殖的蔑视,但它确实是我之前提到的定位。 
 管理雇佣你编写代码的执行劳动。你的不请自来的意见不是等式的一部分。因为你在高需求,人们微笑,点头,和幽默。但是他们不在乎。这是一个软件开发人员的生活。文件你的建议在这个小箱子,我的书桌旁边的地上“建议”的标签贴在“垃圾”的标签。 
 假设你的轮胎。你决定你喜欢你爱的行业和软件,但是你想要更多的影响。管理并不适合你,所以“咨询”。也许你出去玩你的瓦自由职业者,或者你去为一个软件“咨询”公司工作。现在,它将是不同的。现在,人们会听。 
 然后,你强烈的挫败感,它不会这样。即使你有“顾问”在你的标题和宪章,人们还是幽默你和说,“不管,兄弟,代码规范。” 
 到底发生了什么事?嗯,很大一部分的问题在于稀释的术语“顾问”我们的工作。每个人都在你的客户的网站,没有W2安排与客户是一个“顾问”,他们是否个人建议CIO或他们是否把自己锁在杂物室,编写存储过程。 
 ,更糟糕的是,每一个公司定制的应用程序开发和称之为咨询职位在一个完全可预测的方法。“哦,天。我们的顾问并不是程序员,他们编写代码并提供思想领导和建议。” 
 完全的预期,一些客户可能会发现它能提神听到其中一个商店或人们会说,“不,我们只是把规格变成代码。“谢天谢地。我终于不用听墙装饰的水管工谈论我的选择。 
 让我们看一个诚实的软件顾问的情况。所有的“顾问”真的告诉任何人肯定的是,你为某人工作不送你一个W2。但是,如果他们玩的几率,它告诉他们你编写代码的人,不会给你W2和将提供很多意见,是否有人希望他们。股票软件顾问角色,因此默认定位是“固执己见,高于平均水平的开发者”。 
 现在,我的未来的书感兴趣的人或人们真正想要的是顾问。公司不支付顾问劳动(或代码);他们支付顾问的意见。这是按摩。如果你介绍自己作为一个软件顾问或者别人介绍你,默认定位是“编码器。“但是,为了实现你的目标,你需要定位自己作为一个实际的顾问,获得支付的建议。 
 存在许多微妙的选择改变自己的方向,你有一个基本的一个。不要让你的客户给你 
 仪式的代码。 
 在这个世界上,每一个软件开发人员编写代码对另一个公司是一个“顾问”你才可以支付的实际顾问不编写代码。没有人把你用pro编码器。 
 乔纳森•斯塔克放弃每小时和自由职业者的节目,有一个很好的比喻来帮助您理解定位概念。我要用它来开车回家主要区分咨询和劳动(即写代码)。 
 他谈到四个阶段解决问题的公司。其中包括诊断、处方治疗,治疗的应用,补领的治疗。软件开发人员和大多数所谓的软件顾问涉及几乎只在三个阶段:自己的应用程序。但这是一个相当低的杠杆。顾问几乎只存在于阶段1和2:诊断和处方。他们让工人照顾第三阶段劳动者地位较低,甚至照顾四个阶段。 
 把它的其他知识工作者。你去看医生,小病,医生找出疾病和规定医学。但如果这药包括擦东西的底部你的脚每天5次,他还不处理,——这是低于他的薪酬等级。你做你自己,或者你雇佣一个按摩师。 
  
 当你编写代码的软件“顾问”告诉人们,你的生意诊断和处方。但当橡胶满足,你花费几乎所有的时间涂的东西对人们的脚,最后谈论(“咨询”)大量的最好方法。 
 现在,想象一下一个行业进行的诊断和slatherers都所有自称为医生。当你需要一个诊断,你会开始本能地寻找那些没有手上黏糊糊的东西来区分。 
 首先,让我立即清楚的东西。我自己几乎可以写评论。有人要读这个,说,“好吧,我为我的客户和顾问,写代码实际上他们问我是否应该采用Scrum,然后听着。“是的,我相信,以同样的方式我相信管理有时会听员工软件开发人员的意见。它会发生。但是你只存在相去甚远,告诉他们是否采用Scrum。 
 其次,您可以编写代码协商能力。教练和训练师成为优秀的例子。请注意,我说的是不要让人给你你写的代码。公司不支付教练他们编写的代码,而是展示了他们的服务团队如何编写代码。作为区分的经验法则,问问自己是否客户取决于你代码用于生产的东西。如果答案是肯定的,你涂脚黏糊糊的东西,而不是诊断。 
 最后,我不会争议,一些人可能走这条线超过短暂的成功。也许无论他们去哪里,他们卷起他们的袖子,曲柄代码整个上午,然后进入CIO办公室,提供策略建议。我从来没有真正见过,或者任何接近它,但它可能发生。或者,甚至更有可能的是,有人为一些客户编码和其他人。无论安排,有些人可能会在年底成功永远走consultant-coder线。并且,对他们有利。但我可以告诉你的是,这是例外,而不是规律。 
 正如我在早期文章中提到的,我可以填补一本书或课程(s)和信息关于如何成为一名成功的软件顾问。从软件开发人员的软件顾问似乎简单,但这真的是傻瓜的金子。表面容易如果你接受咨询的极度宽松的定义,但如果你认真想要支付专家意见,诊断和prescrip 
 而不是编写代码。然后你有一个好的学习和技能收购前的你。 
 为什么,所有的东西,我选择避免编写代码作为基础吗?嗯,正如我说过的,定位自己是至关重要的,这是你最好的定位。为了得到诊断,你需要有人问你诊断和不要求你脚上厚厚地涂东西就称之为诊断。 
 但还有一个更微妙的原因,强调没有编码,。写代码是令人满意的,有趣,非常畅销。所以找到人给你写代码是非常简单。他们需要你的编程技能,他们甚至可能会给你打电话”的首席执行官格兰codez“如果这是你想要的。你有一个现成的拐杖。 
 拒绝为客户编写代码意味着强行移除拐杖。这样做,你就像一个非本土语言议长飞往国外浸入式学习和实践。你没有拐杖,别无选择,只能算出来。您可以编写代码为了好玩,在闲暇时,支持你的做法。但如果你想认真对待咨询、停止涂,这样您就可以开始诊断。可千万别让他们支付你的代码。 
 顺便说一下,如果你喜欢这篇文章,你是新来的,看看这个页面作为一个很好的开始你可能享受的更多内容。你也可以报名参加我下面的邮件列表查看免费的章节我的书。 
 注册我的邮件列表,和得到大约10的职位价值的内容,作为一个PDF摘自我的新书。(不要担心再次签约——聪明足以让每个邮件列表只有一次)。 
 >别让准咨询客户付你你写的代码。一个优秀的,他的有力的建议。我的背景主要是科技公司,(表面上)工程师的意见是有价值的商业决策。虽然经常真实,它只适用于一些与“架构师”这样的标题,“首席工程师”、“专有技术”,“同伴”。如何成为这几个?在我看来,同样的建议。在12月,他们甚至有一个标题“咨询工程师”。这意味着有人标题”可以解决一个类…阅读更多» 
 这是一个非常有趣的博客。谢谢你的链接和阅读! 
 这是一个有趣的想法;定位自己编写代码只作为演示或避免编写代码来促进你有其他更有价值的技能。“教练和训练师成为优秀的例子。请注意,我说的是不要让人给你你写的代码。公司不支付教练他们编写的代码,而是展示了他们的服务团队如何编写代码。作为区分的经验法则,问问自己是否客户取决于你代码用于生产的东西。如果阅读更多» 
 我不这么认为,如果是别人,适应生产的代码。在这种情况下,你的角色是明显的——你向人们展示如何做某事。执行。 
 好帖子埃里克! 
 我思考如何让从自由软件开发者过渡顾问。我没有经验做顾问,所以我真的不了解这样的服务公司会联系我。你怎么得到的第一份工作? 
 我的第一个方法是改变我的博客。我对“如何”目前博客100%机器学习项目从技术的观点。我认为博客对更高层次的话题毫升(挑战,传统之间的差异和ML项目,未来趋势)可以帮助过渡从开发人员到顾问。 
 我认为你钉一个良好的开端。思考你的买家是谁,开始写博客 
 那个人。最有可能的买家不会知道机器学习的细节,但会想知道诸如“这有什么实际应用对我们的部门/组吗?“所以你认为通过详细谁需要你的服务,并开始你的博客作为一个观众,然后你还考虑如何让他们注意到你。 
 由于埃里克,我将作为第一步! 
 有趣的文章,一个伟大的类比与医生和脚黏糊糊的东西。 
 通过删除编写代码的想法你立即引起每一个软件开发人员正在考虑成为一个顾问认为,“呃,我提供什么服务?“这是另外有趣的软件顾问(和那些雇佣她)立即认为,“嘿,我们写了一些代码,“但是写代码可能只会增加客户的问题,而不是创建一个实际的解决方案。 
 一个很好的观点。有很多可说的任何潜在的价值分离螺母和螺栓的自动化实现自动化。所有各方。 
  
 我是埃里克•迪特里希DaedTech LLC的创始人程序员,架构师,管理顾问,作家,和技术专家。 
  
  
 点击图片以订单现在在亚马逊! 
 订购,我会送你一个PDF约10帖子的内容从我的书! 
  
   
  URL : https://daedtech.com/key-becoming-software-consultant/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website