Joshua Schachter Del.icio的开创性的社会书签网站。成立于2003年,我们推广的想法“标签”——组织通过附加一个词或两个书签。在其鼎盛时期,Del.icio。我们的面包崭露头角的社交网站被称为Web 2.0,有成千上万的用户,作为直接像Reddit和Pinterest网站的灵感。Schachter说对他的决定出售Del.icio情报员。我们雅虎在2005年和感觉如何看作为公司管理不善和出售一系列的买家在2017年被永久关闭之前。 
 90年代末,我开始一个网站叫Memepool,人们会给我发邮件联系。在20000的链接,笨拙。我复制粘贴到一个文本文件的URL Unix盒子,然后做一个Unix评论马克-这是一个散列和一个简短的注意,只是一个词或两个。所以,“# wifi。“一个朋友会问:“你听说过这个新wi - fi的事情吗?“我就像,“是的,我一直在收集东西。“我会得到15个链接我已经收集了wi - fi和粘贴成一条消息。我把文本文件到一个名为Muxway.org的网站,为单一用户,然后把它转换为Del.icio。我们,这是对多个用户同时使用。 
 Del.icio。我们是一个拯救方式在网络上闲逛时认知较低的开销。你可以保存并标记。标签是我发明的,他们没有之前的事。而不是认真组织你的书签文件夹,添加一个词或两个。你可以看到别人在做什么,以及与他们分享和贡献。 
 我工作一天在摩根士丹利(Morgan Stanley)的工作,所以我不能修复Del.icio。我们在白天。我将回家上西区,吃晚饭,然后在网站上工作。我建立一个功能,认为,似乎工作,入睡和醒来,我已经推出了一个破碎的特性,所以没有人能够拯救什么。这是非常偶然的。我网站从一个服务器转移到两个服务器在新年前夜,当我想会有最低的交通。在新年前夕,我在我母亲的房子,该网站移植到新的硬件。好时光。 
 我去联合广场投资2005年开始筹集资金。网站即将瓦解。这样持续了两个每五分钟。我不能跟上让它活着,我模糊地,也许有更大的在我的手上。 
 我们筹集了100万美元300万美元在2005年初,我们只是不断地建筑。我们在一间小办公室在联合广场投资因为房东不想跟我们。我们开始尝试对今年年底再次筹集资金,但它并不顺利。人说VC是模式匹配,我们到目前为止的模式,没有人能真正评估我们。我们有一个或两个术语表,但是他们很小。 
 我们已经也许十收购。我甚至筹集资金之前,我记得雅虎给了我一份工作+ 250000美元。亚马逊给我一份工作加上一些现金。别人提供的500000美元。所以我们已经收购,但他们都小。 
 后无法获得第二轮融资,我们不得不开始更严肃地对待收购。有几家公司感兴趣。公司让你签署一份“没有商店”之前,他们给你一个实际的报价,说你不接受他们的出价和转向竞争对手,试图得到一个更高的价格。 
 那一天我们签入了,雅虎的杰夫•韦纳在纽约和我们谈话。这是我和我的首席运营官,阿尔伯特·温格。我们在这个不值得注意的会议室的投资银行帮助我们一点,做介绍——我们太幼小的动物来处理。我们花了几分钟,然后当场签署。 
 我们与雅虎部分因为它是第一家真正的报价,还因为它已经明星 
 泰德主要进军Web 2.0。它已经收购了Flickr;获得了即将到来的——它觉得它是试图使一个巨大的变化。 
 也有技术考虑。访问搜索引擎索引器技术是超级令人兴奋。我们被交通。我们有30或40机器的数据中心,我们每次我们可以添加它。雅虎告诉我们,“我们有很多技术我们可以施加。” 
 与雅虎的谈判很尴尬的,因为它会消失几天。它可能是谈判与Facebook在同一时间。雅虎与一些领导和一大堆术语,然后律师来回条款和支付,但最初的销售价格从未改变。 
 的价格收购当时媒体报道3000万美元……我相当确定“3000万美元”只是记者代码“我们没有信息;这是我们的猜测。”发布的数量,这是一个野生的猜测。NDA下的实际数量。现在可能并不重要,因为雅虎甚至不是真正的公司,但它绝对是不到3000万美元。 
 最后,我只是疲惫。我不得不告诉员工;我不得不搬迁。这是压力和动荡。我有一个集成的公司。钱是好东西,但如果我参加了科技一路晋升到正常的方式,也许可能是相同的。 
 我因为成为一个天使投资人,我做不到200的投资。当创始人出售,他们想出去庆祝。往往,他们很奇怪和尴尬,所以它不像…我认为销售大量的时间似乎不是胜利。它带走了你所有的向前发展的势头。你会建立一个产品和贸易和活力和知道现金?的智力也许是正确的事情,以确保你的金融稳定,但它不是感情回报以同样的方式。 
 我出去买,我一直想要一个平板电视,我记得,当我把车卖给公司和我走之前,我去买了一个平板电视,因为我一直想要一个。这是一个可怕的三星,如果我记得的话。 
 一旦我们被收购,雅虎帮助我们在科技方面,但不如它说。我认为这是常见的收购。你收购之前,你是一个重要的远见卓识。之后,你是一个疯狂的人只是想烧钱。 
 任何决定是一个无穷无尽的讨论。我记得有一次,我们不得不现在的高级副总裁。我们有一个105 -幻灯片准备,我们过去没有得到第二张幻灯片,因为他们对一个他妈的滑鼠穴。这是一个悲惨的环境。 
 设定现实的一年。如果你想要的硬件,你去与你的建议“硬件请求委员会”。他们认为工程师喜欢花钱毫无理由,所以你不得不回去再和现在的两个星期。有一个月了。 
 最重要的是,领导没有愿景和使命,所以他们无法评估任何决定。高层管理人员不承担风险,而其他人只是优化不会对我们大喊大叫或呆在工作到很晚。我的合同是我呆了两年半。最后的时间在雅虎,我尖叫着醒来几次。这是一个磨和超级挫伤。 
 我不后悔卖给雅虎。但是我想知道它可能已经如果我没有出售。会一直Pinterest或Facebook吗?可能不是Facebook。但很明显,收集的冲动是更广泛的比我对我的产品感到满意。我们建立了非常狭窄;它可能是更广泛和更大的。我沮丧与Del.icio发生了什么。我们在雅虎。雅虎问答最后被这个巨大的事情,和工程团队在做,他们最终de-staffing Del.icio。我们在 
 雅虎问答。Del.icio。美国,一个工程师。 
 有一种说法:“你可以丰富或成为国王。“你可以卖掉你的公司尽可能多的,或者你可以负责。虽然既不可能是完全有可能的。当我成立的第二家公司,我们有七个人,我们仍然认为对要做什么和如何去做。我是首席执行官,我仍然没有得到我的方式。 
 别担心。我们永远不会发布到你的社交媒体账户未经您的许可。 
 我们已经发送注册确认邮件。 
 请按照电子邮件中的说明在48小时内完成你的注册。 
 输入您的电子邮件地址或用户名和我们将电子邮件说明如何重置你的密码。 
 这个用户名或电子邮件与一个Facebook账户相关联。 
 我们寄给你的电子邮件,说明如何重置你的密码。 
 你的用户名旁边会出现您的评论。 
 电子邮件: 
  
 通过创建一个NYMag.com帐户,你同意服务条款 
 隐私政策。 
  
 你已经有一个帐户注册下。你可以将你的Facebook帐户链接到现有的帐户。 
 想要更多吗?订阅我们的日常通讯。 
 常数新闻更新政治、商业、媒体、和房地产。 
 突发新闻和分析所有最新的电视,电影,音乐,书籍,剧院和艺术。 
 获得最新的时尚,美丽,和购物新闻和建议。 
 我们很抱歉。你必须在48小时内确认您的注册登记提交你的请求。请再注册。 
 你已经注册。请登录。 
 输入一个新密码 
 您的密码已成功更改。 
 请登录。 
  
   
  URL : http://nymag.com/intelligencer/2018/10/did-i-make-a-mistake-selling-del-icio-us-to-yahoo.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website