 
 常见的叙事在Web 3.0社区是我们在基础设施阶段和正确的工作现在是建筑,基础设施:链更好的基地,更好的跨链互操作性,更好的客户,钱包和浏览器。基本原理是:首先我们需要工具,使它易于构建和使用应用程序运行在blockchains,一旦我们有这些工具,那么我们可以开始构建应用程序。 
 但当我们跟创始人建设基础设施,我们不断听到有人为他们最大的挑战是让开发人员可以构建应用程序。现在,如果我们真的在基础阶段,为什么会这样呢? 
 我们的假设是,实际上这并不是事情的最终结果。我们不是在一个基础阶段,而是在另一个的apps-infrastructure周期。事实上,新技术的历史表明,应用产生的基础设施,而不是相反。并不是首先我们建造基础设施,一旦我们有了我们需要的基础设施,我们开始构建应用程序。这是完全相反的。 
 很大一部分原因是谈话的一个话题是,现在每个人都知道“平台”往往是最大的价值机会(适用于Facebook,亚马逊/ AWS,为什么Twilio,等等),所以自然有急于建立一个捕捉价值的主要平台。这可能是在分布式网络中更加正确的价值通常——而不是总是——产生协议层之上的,而不是应用程序。 
 但是,正如我们将看到:平台发展从一个迭代周期的应用基础设施= > = >应用= >基础设施和很少建立在外部真空。 
 首先,应用激励的基础设施。那么基础设施支持新的应用。 
 我们所看到的事件序列的主要平台转变,首先是突破应用,然后突破应用激发一个阶段,我们构建基础设施,使其更容易构建类似的应用程序,和基础设施,使广大消费者采用这些应用程序。就像这样: 
  
 应用程序和基础设施发展响应周期,而不是不同的,不同的阶段。 
 例如,灯泡(app)发明之前有一个电网(基础设施)。你不需要电网灯泡。但广大消费者采用灯泡,你需要电网,所以应用的突破,是灯泡是首先在1879年,然后紧接着电网1882年开始。(USV团队读书俱乐部现在阅读的最后一天晚上约灯泡的发明)。 
 另一个例子:飞机(app)发明之前有机场(基础设施)。你不需要机场的飞机。但广大消费者采用的飞机,你需要机场,所以应用的突破,是飞机第一次在1903年,并激励人们建造阶段航空公司在1919年,1928年机场和空中交通管制在1930年之后才有飞机。 
  
 有时所需的所有基础设施是一个海滩和一些备件。 
 遵循相同的模式与互联网。我们从第一个开始应用:消息传递(1970)和电子邮件(1972),然后激励基础设施,更容易让广大消费者采用消息和电子邮件:以太网(1973),TCP / IP(1973),和互联网服务供应商(1974)。还有下一波的应用程序,这些门户网站(1990年天才,1991年美国在线)和web门户启发我们基础设施建设(搜索引擎和web浏览器在1990年代初)。还有下一波的应用,在1994年早期像Amazon.com这样的网站,这就导致了一个新的阶段,基础设施建设等编程语言(1995年1994年PHP,Javascript和Java),使其更容易构建网站。还有下一波更复杂的应用程序,如Napster(1999),平底锅 
 Gmail多拉(2000),(2004)和Facebook(2004)导致基础设施,使其更容易构建更复杂的应用程序(NGINX和Ruby on Rails在2004年,2006年AWS)。周期仍在继续。 
  
 我们也看到这种模式与我们最近的迭代的手机应用程序:首先我们一套流行的移动应用,很大程度上依赖于流媒体视频:Snapchat(2011),潜望镜(2014),猫鼬(2015),和Instagram的故事》(2016)。现在,我们看到公司基础设施建设,方便了移动应用程序添加视频:Ziggeo(2014),集市。io(2014),Mux(2017),为什么Twilio视频API(2017),Cloudflare流(2018)。 
  
 这个周期也正确地解释了Web 3.0的事件序列。我们从第一个开始突破应用:BTC(2008),比特币的网络(如第一个基础设施),紧随其后的是丝绸之路》(2011)是最臭名昭著的早期的加密程序。这激发新的基础设施,如Sidechains和Drivechain(2015),Ethereum智能合约和ERC20(2015),闪电(2015),使其容易构建新的应用程序,和基础设施如Coinbase(2012)和Metamask(2016),使消费者的采用这些新的应用。这个新的基础设施使下一波的应用:令牌/国际安全和发展理事会(2017)和早期dapps(Rouleth vDice并在2016年,2017年CryptoKitties),激发新的基础设施:Infura(2016)和Web3js齐柏林(2017)。我们现在在等待下一个大的应用程序,这将有助于指导下一波的基础设施。 
  
 邻近的可能 
 每个主要的共同主题的发展平台(电力、汽车、飞机、网络、移动,等等)是我们构建我们能考虑到的工具提供给我们。史蒂芬·约翰逊在好的想法是从哪里来的,是指相邻的可能。换句话说,您可以打开隔壁房间的门,但是你不能跳过步骤,打开后门门廊。很难成功地建设基础设施过于超前的应用市场。 
 每次应用程序= >基础设施循环重复,新的应用程序成为可能,因为基础设施的建造周期。例如,YouTube可以建立在2005年而不是1995年后因为YouTube只有意义等基础设施的部署宽带在2000年代初,发生在基础阶段后第一个打击。com网站易趣,亚马逊,AskJeeves与我最喜欢的,尼奥。 
 克里斯·迪克森和Fred Wilson谈论这个概念在最近播出的一集里a16z播客。克里斯有一个棋盘游戏的。com时代称为点炸弹取笑愚蠢点1990的铺盖。他指出,所有的‘愚蠢’的想法。com时代的现在是十亿美元的独角兽。现在可能的几个应用= >基础设施周期进入互联网没有意义只有一个或两个应用周期= >基础设施。 
 这就是我们所说的神话的关键基础设施的阶段,如果我们考虑一个“基础阶段”与使用它的应用程序,我们的风险建立太远,在投机真空。我们需要的循环应用= > = >基础设施应用= >基础设施来让我们诚实。 
 随着越来越多的周期在每个新平台建造成本更低,使用这些应用程序。建筑1995年usv.com会花费我们许多数量级大于成本建设今天,和创建Web 3.0应用程序的成本更多的现金,比现在的时间和精力将从现在开始的15年。 
 开发框架和投资框架 
 把我们的投资者在第二个帽子,是很重要的区分技术框架解释可以建造的时候,和投资框架解释的时候可以是一个好的投资。 
 应用= >基础设施= = > >应用基础设施循环当应用程序或infrastructur解释道 
 e可以建,但不一定解释投资应用时和当投资于基础设施。 
 以灯泡为例。是的,他们之前发明的网格,但看着它从一个投资者的角度来看,没有人卖很多灯泡,直到网格。 
 结束 
 我们有一个问题是:为什么应用至上的周期,而不是基础设施?原因之一是,它没有意义创建基础设施直到有程序要求你解决基础设施问题。你怎么知道你所建造的基础设施解决真正的问题,直到你有应用程序团队解决?现在加密基础设施建设将是一个挑战,直到有一个分组加密应用程序,其他开发人员想要模仿,需要更好的开发工具和基础设施。 
 有加密的叙事空间,首先我们需要构建伟大的工具,一旦我们有工具,然后我们可以构建应用程序。但是我们希望显示在其他平台的变化,我们能够建立最初几个应用程序之前,有伟大的工具(尽管它是更多的资金和时间密集),然后这些早期应用激励我们构建工具。和一个循环的圆不断重复着。 
 幸福的建筑。 
 更新(10/5/18):这篇文章引起了很多的关注,引起了一些讨论,并产生了一些有用的反馈。 
 第一:适时地指出,我们花了我们大部分的时间向后看历史先例,因此,我们的图上分散的web / web3 /加密是一个无可否认的薄,和b)只是集中在乙的生态系统。我们有更新图更清晰,并从BTC生态系统包括重要的概念。由于丹尼斯Porteaux优秀的分析。 
 第二:我们最喜欢的反馈是crytpo网络,事实上,真正应用程序基础设施之间的界限模糊,由于其开放性和interopable。这是我们最喜欢的一个方面。因此,例如,一个“应用程序”(CryptoKitties、聪明或任何合同或比特币本身)可以基础设施如果有人在其基础上构建。当然,还有组件只* * * *的这些网络基础设施(闪电、飞艇等),但是这条线是模糊的。而在过去一个平台(如亚马逊或Facebook)不得不做出理性的决定,开放api和成为一个平台,加密应用程序通常从第一天开放和互操作。这只会让应用程序基础设施= > = = > >应用基础设施建设周期紧。由于丹尼斯·纳扎罗夫和任何人施泰纳对于真正阐明这一点。 
   
 如果你想分享你的想法,业务,或与我们反馈,请寄电子邮件(邮件保护)。所有商业计划提交必须包括一个明确的描述您的业务和当前进展。 
  
 百老汇915号19层 
 纽约,纽约10010 
  
 电话(212)994 - 7880 
 传真:(212)994 - 7399 
  
 政策对骚扰 
  
   
  URL : https://www.usv.com/blog/the-myth-of-the-infrastructure-phase?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website