我最近在小型和中型公司,共享工程最佳实践我看到我们用乳房,我建议任何科技公司采用,因为他们正在增长。一个主题,两个最令人大跌眼镜,也最“啊哈!”时刻是如何规划过程工程一直以来超级的早期。 
 当工作在大公司像微软或者小的像Skyscanner,有两件事相关的计划,一直困扰着我。首先,对他人缺乏可见性建筑或建造了一样我的团队。第二,债务积累技术和建筑由于不同的团队构建的东西非常不同,approach-wise和放置。 
 如果我说有一种方法可以解决这两个问题很好,用几个简单的步骤吗?一句警告,其中一个步骤将听起来有点疯狂。在这里,他们是: 
 这听起来是不太可能,上述过程工程和尺度,从少数的工程师团队。不仅解决了问题可见性或减少技术/架构债务,还传播知识和工程师每天更加投入。这是一个简单的过程,我建议任何中小型科技团队,特别是如果他们是在一个增长阶段。也是我们成功应用和迭代过程在乳房,从数万工程师到几千的。 
 写作和与他人分享,写作创造了问责。它也几乎总是会导致更彻底的决定。一个简单的方法来提高代码质量?在写做代码审查,在合并之前。一个简单的方法来开会不浪费时间吗?有书面议程在会议前,然后编写并发送之后决定和行动。一个简单的方法来运行项目较少的惊喜?让团队写下他们计划做什么和与他人分享。 
 我们工程师讨厌浪费时间。文档通常被视为一个浪费时间,主要因为它是无聊的。计划通常被视为一种文档,所以有一种自然倾向为效率直接跳过这一步。我喜欢翻转这个论点在节省时间,。 
 如果每个人都同意应该如何完成这个项目的方法写下来应该是小菜一碟。它只需要捕捉的共同理解的方法是什么,结构变化将是什么做的吗,棘手的部分是什么。有人从团队应该能够在几个小时内,阅读后的其他团队成员给竖起大拇指。通常,我看到这个不简单。“这不是我的意思,当我们说话。”或“对这个重要优势情况下我们忘了什么?”,“如果我们改变这个,它可以打破这个体系”的另一部分是经常出现在写计划。很高兴以前这些讨论拥有相同的实现当项目是成功的一半。 
 当人们不同意项目应该做或有很大的变化吗?已经听起来像一个项目,可能需要更长的时间比人们想象——写下的东西至少应该给一个清晰的画面。 
 而写作是一个很好的方式来组织一个人的想法,这是一个非常不同的运动,当我们为别人写明白。这是一个好主意来指定谁需要阅读本文档,给竖起大拇指。一旦计划整理成文,最可靠的方法,以确保实际阅读文档的人要求他们确认是这个——写作,通过例如评论。 
 散发着的打算如何建立这个项目,对所有工程组织,通过电子邮件,可以听起来疯狂。人们常常担心这个创建一个很大的噪音。这是真实的而不是。将definit噪音水平 
 伊利增加。值得庆幸的是,电子邮件过滤器是易于创建,就很容易过滤这些电子邮件。少的同时,有很多项目计划被送出,即使有成百上千的工程大小,比人们通常期望。 
 类型的信息推到人们在一个组织形状的文化。与文化在一个组织,推动工程计划每个人——例如,通过电子邮件,邀请任何人评论设置一个音调的信任和责任。在乳房在我的头几个月,我曾经为阅读计划文档从各种各样的团队,协调的,我有相关领域知识如技术。在这些最初几个月,我学到了更多关于其他团队所从事的工作,我在多年工作在一个大公司,这些信息是不可见的。直到今天,我仍然通过计划团队,得到一种外发生了什么我的小泡沫。 
 最后,插话允许任何人,每个人都是一个关键部分保持一致的工程跨组织的酒吧。Uber,我见过的多个情况下的人们一边另一边组织意识到另一个团队组织的计划做一些类似于他们所做的一切,但在一个非常不同的方法,通常用不同质量的标准。例如,一个美国研究小组建立一个新功能可能不被认为是世界的其他地方,一个团队在印度指出差距在他们的定位方法。团队有透明度,自动平衡和自我修正很自然地发生。 
 在Uber,这里描述的过程已经从早期使用。如何规划和审查过程的细节已经被提炼为公司的成长和成熟。一开始作为一个电子邮件每个工程师变成每个域邮件列表(后端、移动、网络)和模板由工程师来帮助传达信息更一致的问题。随着公司日益数以千计的工程师,正在建造更多的工具来让搜索和批准的过程更加容易。 
 迭代我见过的一个有趣的部分是模板的进化。审查工程许多提议的人经常有同样的问题。这样的问题”做这项工作的动机是什么?”“这将如何被测试吗?”或“任何archtiecture变化会使吗?”非常常见的问题。看到重复这些,工程师们想出了正在更新模板,使阅读和写作这些计划很容易。举一个例子,这大概是后端和前端(移动/ web)模板进化大约一年前,因为当我们转向生成模板: 
 迭代和定制的需要工程团队是关键。在我们的例子中,模板开始包括重要的事情我们关心。诸如可靠性、规模、安全。在乳房,我们已经建立了许多较小的服务,所以在这样做时要考虑的因素——比如负载和性能测试或sla——是该域的一部分。当可访问性成为一大关注点为移动,部分进入模板。你懂的。 
 在乳房,我们称这一过程RFC -注释请求给予的很多相似之处的注释请求出版流程在技术社区。流程卡,因为它是及早开始——当工程团队规模很小,它帮助知识和消除,随着公司不断快速增长。按比例缩小的非常好,从低数千数万工程师。从几千工程师开始,新的挑战出现这样的过程,这本身就是一个很好的问题。 
 阻止这一切过于理论化,你可以看到我们的RFC过程发生在开放通过检查我们的一些开放源码项目 
 BaseUI等部分。BaseUI web设计系统由现代、响应、生活组件。所有在这里发布和评论RFC和发展只有RFC被批准后开始。 
  
 所以这个过程是独一无二的超级吗?远非如此。大型科技公司,如谷歌、Facebook、微软和亚马逊,都提出了类似某种程度的RFC的过程。规模如何全面的文档,文档是谁推到,严格审查或标准化的它是如何在不同的组织是不同的所有公司。如果你在一家科技公司计划仍然是特别的,没有一个结构化的方式记录/分配,有助于工程规模的大大有一种RFC过程在早期。只是试一试,迭代如何做。这就是它总是开始。 
 遵循本文讨论黑客新闻。 
 热爱建筑人们的爱和每天使用的产品。工程师和工程的领导人。目前Uber,Skyscanner & Skype校友。 
 经过十年的航运软件项目在不同的环境中,我开始注意到模式的项目…… 
  
   
  URL : https://blog.pragmaticengineer.com/scaling-engineering-teams-via-writing-things-down-rfcs/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website