斯奈尔钢铁厂的一篇文章 
 在去年的这个时候,我开始注意到每年泛滥的广播和广告牌季节性招聘广告面积的亚马逊履行中心。好奇心得到最好的我。我驾驶的设施已经许多年,一直想知道里面到底发生了什么。不断的旅程是什么样子的包到达我的门?我老婆吝啬地,但优雅,招待我的好奇心,让我徘徊在亚马逊的兔子洞。 
  
 应用程序和采访 
 我在线在周一,通过第三方人力资源机构,我填写了我所有的个人信息,然后进行评估,问这样的问题: 
 如果你看到有人偷东西,你会怎么做? 
 )保持yourselfb)跟directlyc)告诉你的上司 
 完成应用程序后,我直接去他们的地方的职介机构办公室随时在工作时间。第二天我来到一个昏昏欲睡的,主要是空的购物中心,进入一个大房间和几个彼此分区。当我签署,在桌子上的人问我是否申请在线与否,因为我有,我被要求坐下等着。其他人走了进来,应用于台式电脑,在等候区,由大约30个椅子稳步占领的旋转的申请者。我的名字叫,我的照片拍摄,然后我直接过去十几个员工员工的办公桌的后面等候区大约20个椅子在电视面前。我们一群人坐着,看着一个八分钟的视频在重复一个小时,我叫来面试前15分钟。约25 - 30%的人等待着与我在这个视频中循环起来离开,在心里说,“忘记这个人,我没有时间!”我不禁觉得这摩擦是一个筛选计划。 
 面试由口腔拭子进行药物测试,选择一个工作任务,白天还是晚上转变,注册现场定位,和接收我的ADP卡,我的薪水会自动发送。我选择“选择器”的工作,这是唯一可用的工作(四个主要工作在亚马逊实现接收、Stow,挑选和包装)。我的取向是定于周四,有人告诉我,我将支付。 
 劳务中介公司经理试图说服申请人采取走来走去的夜班一个额外的0.35美元一个小时。日班每小时工资是10.53美元。我坚持转变。 
 周四,我来到中心完成相当于3小时安全研讨会。我的群组那天大约有170人,其中性别多数是女性广泛分散的年龄范围。我们被告知关于通用安全措施,达到项目开销,提升时正确的姿势,正确的姿势和运动机能学有多么重要时重复动作。一个男人坐在我旁边在他60的让我知道他对这份工作很兴奋,他得到全职加入亚马逊的前景,和他之前的工作要求他下午4点开始。,所以他兴奋转变早上六点半开始。 
 女人自称“妈妈P,”一名员工的人力资源机构,给了我们很多实用的建议。我们应该提前出现,因为他们认为并不是所有人都将出现在第一天,只有数量有限的人会让。她让我们知道,如果我们用一个手机被抓,警察将被称为和电话寻找图片,我们将终止。有趣的是,你走进工厂只有一个ID徽章,但是你必须通过金属探测器走出来。妈妈P也告诉我们一个秘密关于一号被盗物品在亚马逊的履行中心。避孕套。 
  
 所以它开始 
 NS 
 我一般周六上班,从早上六点半到下午六点半30分钟吃午饭,两个15分钟的休息时间。显然,如果我被坐在以外的时间,我就会被解雇。 
 我等待着通过一个注册的新员工,我的ID徽章交给我(图片来自人力资源机构办公室这个星期早些时候)。当我们在一个大餐厅等待每个人处理,我坐在一个男人在他30岁的人说,他经常拿起季节性在亚马逊工作来补充他的主要收入通过在Ebay上出售物品。等待,我们被通知,强制加班效果,每周60小时是必需的,因为这是旺季。几个呻吟来自群众,劳务中介公司的员工回答说,“嘿!我们都在这里,钱,对吧?这些人交出来。” 
 然后我们搬到了一个大教室,五组新员工被分配到东方大使,帮助我们。我们一系列的叠层信息卡片夹在我们的ID徽章项链包含地图的设施,共同规范的扫描仪,等。我的大使与亚马逊已经有6个月,她最近搬到这个设备从一个“non-sortable”在斯帕坦堡,SC。non-sortable是黄色的东西不适合18 x24英寸的手提袋。已经有成千上万的这些黄色的手提袋履行中心。合适的工具我在一英里长,工作,包含三层。显然有三个亚马逊设施在这个网站上:我在工作,一个打印为亚马逊的书籍出版的手臂,然后另一个我不确定对其特定的使用。我的大使给我们参观我们工厂的各个领域,指出了不同的工作之前,我们被教导如何使用个人手持扫描仪,拾荒者使用。 
 最奇妙的工具之一是看似无组织的似乎。垂直搁置举行纸箱与特定的字母数字和颜色编码的位置,但这些箱子的内容似乎完全随机。一个盒子可能包含:一群男人的维生素,三个不同的书籍,泰勒·斯威夫特CD,一条牛仔裤,一个电话,一个旅行香波,一包牙签与意大利国旗。这个系统的天才是没有一个项目是非常遥远。如果所有的番茄酱存储在角落里,然后是低效的选择项。“一切商店”到处都有实现中心存储各种物品无处不在。 
 从亚马逊知道每个产品的尺寸,他们知道有多少这些不同的项目可以在一个垃圾箱。(Stowers,另一个4主要工作,负责将物品放入特定的垃圾箱。一些箱子50或更多不同的产品,他们往往包装完整,导致挖掘运动找到被挑选的特定产品。 
 拾荒者不要试图计算速度最快的路线不同项目之间的一个列表,但扫描仪指示每个选择器对一个位置。它是如何工作的:开始你的扫描仪,抓住滚动车和黄色手提包,特定本位置您的扫描仪。本上的条码扫描,扫描指定的项目从垃圾箱。再次扫描,扫描你的黄色手提包,手提包的物品链接,然后第二本位置给出和重复的过程。 
 我发现了一件有趣的事情,我没有告诉项目直到我扫描了本。有时我会扫描前5项我奉命把手提包放在传送带上,有时我将30项前的手提包我无法适应别的,会降低输送机。我不知道这些东西还会分离成客户特定的很多。 
 第一天expec拾荒者 
 泰德工作每小时约60的速度选择,和我能够达到每小时120挑选。这应该的地点我选和短的距离我不得不选择之间移动。我经常会选择几个项目从相同的行和部分。我听到许多人说,拾荒者走13英里的平均变化。我感觉它。 
 一旦我们被训练在扫描仪,我们之间大使提出5新员工,帮助我们解决问题,我们开始自己的工作。我是一个全自动的员工午饭前。开始那一天有170人,我估计超过2200名员工在这一个位置。.自动售货机是分散在整个设备,通过它,任何员工都可以自由输入他们的代码,接收工作手套,反光背心,盒子打开,对乙酰氨基酚或布洛芬,电解液为水包,带艾滋病等。 
 午饭后挤在我们地区开展的足球俱乐部,从我们的部分,大约120人聚集在一个年轻的男人看起来是20。他讨论了生产力和一些需要注意的问题项。两个女人进行对话,但很快就被他训斥。他挥舞似乎难以置信的权力和责任。他有礼貌,但直接。 
 我整个下午花采摘,局限于一个相对较小的设施在三楼。很难表达这设备是多么不可思议地大。行和栈的垂直搁置运行就可以看到几乎每一个方向,和设施有三层楼高。下午4点左右。,我收到一条短信提醒我扫描仪宣布竞争“权力小时,”在这两大最具生产力的人将分别获得10美元支付奖金。我不知道有多少人在这工作的转变,但它很容易几百。激励是这样一个有趣的事。 
  
 所以它结束 
 我离开这种转变从消防栓感觉我喝,努力把这一切。这是一个操作不知道由世界上最富有的人。我通知第三方劳务中介公司,我没有打算回去工作,我意识到在我的转变是一个相当正常的发生。职介机构积分系统,工作,年底旺季员工提供一个足够高的点平衡有资格被视为一个Amazon全职雇佣。点是丢失在不同迟到,未能出现,未能出现但是给予注意,等等。 
 我离开,转变深刻的感谢包在我的门前等我。我们履行中心出货273000包在我的转变。 
 第二天,我发邮件给杰夫·贝佐斯来表达我想对系统和我欣赏体验。系统化的流程和任务是莫名其妙地融入整个操作。作为一个投资者关注长寿和持久性竞争优势的我被这800磅重的大猩猩,敬畏的第二天,成为一个有意义的股东。 
 贝佐斯先生, 
 我很长一段时间客户亚马逊和主要成员近10年。在那个时候我已经结婚了,有三个孩子,买了我的第一个家。亚马逊是一个持续的资源在这些不同的季节,成为不可或缺的在很多方面。 
 最近我离开公司我帮开始几年前,和发现自己探索一些奇怪的想法在我在边际时间增加。为此,我听说当地电台广告从第三方人力资源公司CAE1满足哥伦比亚西部中心的招聘旺季。我总是想知道内部实现中心看起来像(和我很多包经过),所以我申请了一份工作。 
 令我吃惊不小 
 应用价值和新员工培训过程——从一个人力资源、操作和人类行为心理学的角度来看。能够捕捉和集会几百个人,完全未经训练的新员工,让他们处理相对自治在几小时内观看和参与是惊人的。我坐我的取向参与者,听到他们谈论他们渴望进步,他们过去的工作和其他工作场所的条件,这个工作将有助于提供一个更有意义的假日和家人,和他们的愿望被转换为全职雇佣。这真的是一个神奇的事情观察沉浸在。它引发了感谢和提供的机会,我一直努力为我的孩子们。 
 工厂的规模是难以理解的,操作的大小绝对是引人入胜的。我做一个选择,一个稳定的节奏,开始与我以前的赛跑速度在不断增加。 
 我有一些观察和问题的经验,但是我离开了我的第一个(最后一天)的实现与新发现的升值过程,理所当然,公司作为一个整体,它提供了我的社会和经济效益。第二天,我成为了一个amazon股东和期待继续作为客户。 
 这听起来微不足道,请知道你是受欢迎的在哥伦比亚,随时SC。 
 谢谢你！ 
 米尔斯斯奈尔 
 我收到以下回复人力资源部后同一天。 
 米尔斯, 
 我们写信来确认收到你的电子邮件如下。请注意,我们已经与适当的政党分享您的电子邮件。我们感激你花时间分享你的反馈。 
 真诚地, 
 亚马逊人力资源 
  
 请联系艾米丽Holdmanat E[在]adventur.es 
 315 n .十StreetColumbia密苏里州65201 p。573.445.0678e。信息[在]adventur.es 
 ©2018 adventur.es 
 Adventur.es投资家族companieswith每年200万到1400万美元的所有者收益在北美。 
  
   
  URL : https://www.adventur.es/one-day-at-amazon/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website