Android现在10岁,给予或获得。2008年9月23日,据透露,但HTC G1直到10月20日才向公众发布。无论你选择日期,今年最相关的,日期是:2008年。 
 处理器是每周YouTube显示需要更深层次的看消费科技是如何改变,我们应该如何看待我们的产品作为人来说,不仅仅是用户。订阅。 
 一年后的iPhone永远地改变了智能手机和同年,苹果首次引入其App Store。所以很自然的上下文中考虑Android iPhone和谷歌的答案。 
 但正如我去年写的Windows Phone的死亡,这不是Android的最初目的。Android是抵御微软可以重复的可能性与手机桌面:已实现一个虚拟的垄断。 
 这是谷歌当时的首席执行官埃里克·施密特在甲骨文诉谷歌审判,应对质疑Android的起源: 
 问:一旦Android上,鲁宾登上客机,有商业策略形成的Android是什么和它如何工作呢? 
 答:是的。 
 问:你能告诉陪审员吗?是什么? 
 答:我的回忆是进化了第一年的策略,这将是大约2000 - 2006,是建立一个平台——再一次,我们之前讨论过,这将是自由和明确的其他许可限制减缓,会,事实上,创建一个可行的选择,当时的关键球员。你之前见过的文档。 
 所以我们的想法是,如果我们的东西一般都是可用的,它将提供大量的客户价值;这可能是一个非常大的平台;它会成长很快。事实上,所有这些发生。 
 问:当你说打开或选择是什么,告诉我们的陪审员你什么意思。 
 嗯,当时,我们非常担心微软的产品。很难联系到现在,但当时我们非常担心,微软的移动战略是成功的。 
 当时也是事实,主要球员在业内是诺基亚,一个叫做Symbian操作系统,我们也担心。 
 这是宣布iPhone前,整个iPhone革命之前发生。 
 为了确保另一个公司不会获得主导控制移动市场,谷歌和Android,明确成功地这样做。 
 Android在智能手机了,Windows曾经与桌面:占统治地位的市场份额。在世界范围内,IDC挂钩Android的市场份额约为85%。我们可以争论区域和足够的这些客户是否愿意把钱花在应用程序和其他许多事情,但这一数字几乎是细微差别太大。 
 Android是这个星球上主流计算平台。Android不仅阻止了一些版本的Windows接管移动,但它实际上已经超过Windows作为最受欢迎的操作系统,。这里是来自Statcounter的最新数据: 
 很容易错过这个优势如果你住在美国。数字有点不同根据研究公司你看看,但是最基本的故事是一样的:更多的人使用Android,但苹果卖的最多手机制造商如果算上——的介于40和美国智能手机市场55%的份额。但因为Android是分散在很多制造商(更不用说操作系统版本),苹果是获胜者时硬件销售。谷歌的像素是昙花一现而三星。但是退后一步,甚至美国市场基本上是50%的iOS,50%的Android。 
 我的观点是,我认为足够多的人没有完全竞争Andr多么强大和重要 
 oid。手机是人类的主要计算平台一大片,其中绝大多数是使用Android。 
 我也不认为人们真的做得很好竞争之间的相似之处今天Android和Windows 90年代末。没有比较完美的,我会很乐意承认现在的境遇却截然不同,在很大程度上是因为安卓是一个开源项目,不能相当相比,微软在做什么。 
 仍有相似之处,他们开始给政策制定者关注的原因。Android的全球主导地位使得它变成热水与欧盟,战斗仍在进行中。 
 我认为公正的人可以在欧盟的争用谷歌找到优点是滥用其市场支配地位支持Chrome和商店。我也可以看到它没有意义征收系统,谷歌就不能发挥一些质量和安全标准创造了巨大的平台。鉴于安卓更新了在过去的十年中,Chrome和玩商店可能会阻碍公司的唯一希望的碎片和恶意软件,否则威胁整个生态系统。 
 如果我诚实,我真的不知道哪一边的辩论我土地,因为完全理解如何主导Android和积分可能的未来网络和计算是可恨地努力。 
 我相信这些变化,谷歌对自己的搜索产品是如何工作的移动是一个大问题,一个很容易因为这些变化可以那么令人小姐。但考虑一下:谷歌将新闻以许多Android手机的默认主页,现在比Windows(警告,许多oem选择自己的默认主页)。所有有理由担心Facebook的算法,有很少谈论谷歌的规模呈现新闻责任。 
 我不能到达底部的任何这些问题在这个小空间里。我能做的是试着提醒你的Android的主导地位,提醒你,这不是偶然。Android的《盗梦空间》几乎是地缘政治。埃里克•施密特(Eric Schmidt)拉里•佩奇(Larry Page)和布林(Sergey Brin)看到有一个谷歌如果微软找到了一个真正的风险让Windows Mobile的工作方式。年在苹果发布iPhone之前,谷歌决定买安卓,把它背后真正的资源,给免费的东西。iPhone出来之后,安迪·鲁宾和谷歌迅速旋转整个苹果的平台成为一个真正的竞争对手。 
 现在很容易笑,Windows Mobile有机会赢得智能手机。但如何移动操作系统的细节工作没有问题;这是商业模式。我们总是会有很多公司跳进智能手机游戏,他们总是需要一个软件平台。获奖平台Android因为谷歌主管微软(和棕榈和Symbian和黑莓)。它可能已另一种方式。 
 我懂了:赛马和拳击比赛很有趣。很容易通过镜头看世界“Mac和PC”和“Android和iPhone。“那些是有用的镜头比较产品和做出购买决定,我不会使用自己的道歉。但是Android时,我们不应该忘记历史告诉如何呈现。它开始作为对冲微软,策略使它变得比Windows被更多的人使用。 
 但是没有人感兴趣的技术应该忘记,更多的人通过Android体验电脑和互联网。这不仅仅是一个巨大的成就十年后;这也是一个巨大的变化在我们应该思考如何计算和互联网。十年后,我们似乎仍保持遗忘。 
  
 在YouTube上边缘 
  
   
  URL : https://www.theverge.com/2018/9/26/17903788/google-android-history-dominance-marketshare-apple?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website