Paul Buchheit是工程师和Y Combinator的合伙人。他是23日在谷歌员工,建立Gmail和Adsense的第一个原型。他离开谷歌创立Friendfeed,收购Facebook。 
 Triplebyte联合创始人兼首席执行官,"坐在塔加和保罗谈论他如何开始编程,加入谷歌,并成为一个伟大的工程师。 
 这是经过编辑的采访内容长度和清晰。 
 你是怎么开始编程吗? 
 一刻我真的记得进入编程是在玩幻想RPG游戏。我卡住了,找不到魔法手铐或不管它是我需要的。然后我就想,“也许,而不是搜索在游戏中,我可以攻击数据文件,节省库存!“我开始编写程序求出游戏是如何存储的东西。然后我知道如何插入任何库存,包括在比赛中甚至不存在的东西。 
 当我意识到,哇,这是比实际的更有趣的游戏。游戏你只是困在别人的世界。但随着编程,你可以做任何你想要的世界,对吧?这是一个开放的环境,是没有限制你能做什么。从那时起,视频游戏看起来就像一个毫无意义的浪费时间而编程。 
 也许我已经开始编程。我买了一个386字节的内存并开始玩它。我发现论坛上的一个文本文件,程序,以及一个C编译器的一半工作。我学会了一点点通过玩这些。后来在hamfest Turbo C 2.0编译器我发现了一个用于11美元的手册。现在我有一个编译器和一个手动工作,我开始抨击我的头靠墙了几年如何工作。起初,我实际上并没有非常喜欢它,但我很固执,决心找出答案。 
 你觉得你是一个优秀的程序员,当你有上大学吗? 
 我觉得我比较好。我知道我不擅长建设大规模的事情——但是我的代码做了工作。当我上了大学,有一个ACM编程比赛,我认为有趣的参与。我最终在第二位,那么我想,“是的我可能好了。” 
 为什么你毕业后加入英特尔? 
 我一直感兴趣的公司和企业。我10岁的时候,我在我的邻居确实挨户销售。我把这个目录和错误的人去买东西。我每次我卖1美元的一揽子贺卡! 
 大学毕业后我想在创业公司工作,但不知道如何找到一个,并没有太多的信息在互联网上创业。但是我知道他们很可能是在硅谷。这就是Netscape,SGI和一群这些听起来酷公司所有。我在英特尔工作因为他们位于硅谷,我认为这是最好的方法来满足人,发现一个很酷的启动。我天真的认为我在街上撞到他们。我认为硅谷的街道是铺在创业公司,或者我会认识创业的人无处不在。但这从未发生过。 
 你为什么决定离开英特尔? 
 总的来说,这份工作不是令人兴奋的给我。我没有努力工作,有一天我意识到当我坐在灰色隔间(我在一片灰色隔间包围灰色墙壁,听白噪声和独自):我说,“我太累了。我需要回家,睡午觉。“我回家了,但是当我到那里我意识到,“我不累了。“在英特尔工作是一个消耗环境,我知道我想离开。 
 你是怎么找到谷歌吗?当时招聘的过程是什么? 
 所以,我真的很为Linux。我进入Linux甚至在大学之前,在93年左右 
 然后。我安装了宇宙树Linux发行版部分破碎的硬盘,我发现,我可以工作分隔成60 mb。足以满足一个小Linux安装,但它不是足够的Emacs的空间,这就是为什么我是第六人。 
 我将花大量的时间阅读Slashdot所有最新的Linux的消息。那是在我读到谷歌,这个小启动构建Linux集群机器!对我来说,还有什么比集群可能更令人兴奋的Linux机器?和他们有一个特殊的Linux搜索,这样他们才会经常出现在Slashdot相对。他们不仅仅是颜色gray-they有四个颜色,所以我申请了一份工作! 
 有趣,实际上我的简历邮件反弹,因为他们的邮件服务器配置错误!但第二天我发送一遍,那时他们有固定的MX记录或者是错误的,和有人回到我设置一个电话。我做了一个手机屏幕上,然后他们邀请我面试的一天。 
 你为什么决定把谷歌的报价吗? 
 它是唯一一个我有,这使它容易! 
 同样,这是令人兴奋的,我认为他们这样做很酷的东西。我不相信在商业或公司认为将是一个巨大的成功,。我想他们是动物,由一个大的互联网公司被压扁。那时,雅虎已经是一个庞然大物,Alta Vista有这么多钱。我不明白这个小创业公司能够竞争。但我决定我不在乎。我想去工作在Linux上的东西,算我至少见到一些聪明的人,也许他们会后来开公司,会成功的。 
 事后看来,我意识到谷歌的早期团队实际上是相当显著的。我认为他们做了一个真正的雇佣聪明的人。在某种程度上,这是因为他们正在非常有趣的问题,聪明的人想做有趣的问题。我记得杰夫院长已经在另一个工作启动之前,谷歌和立即解决他们所有的问题。当他问道:“现在我该怎么办?”,事实证明,他们没有其他有趣的工作,所以他离开了。他被卷入了谷歌,因为有趣的系统问题。 
 它变成了一个循环。这些聪明的人将会带来更多的与他们聪明的人等等。我认为我们有整个系统UCSB系主任、教授因为用户需求说明书。就像拉着一串人才,所有的人才。 
 所以,你认为谷歌将会失败,”动物。“当你改变你的想法吗? 
 我呆了大约一个星期后,我想,“噢,这个公司是大。”其实我回去问更多的股票期权,但他们说你只能协商,之前接受报价! 
 我不知道谷歌真的起飞,然而,直到我们做了雅虎,我已经有一年左右的时间。我们把雅虎远离Inktomi,当时是一个巨大的高空飞行的公司。我认为他们价值数十亿美元,并击败他们是激动人心的。我记得他们试图淡化损失和一些公开宣布,“这‘搜索’不是真的很棒。真正的钱是在网络缓存。” 
 之后,我想,“哇,这些人都是白痴,我们将延期。“从那时起,我们就一直赢得交易,挤压其他公司。这是令人兴奋的。 
 他们是如何在谷歌决定你要工作吗? 
 玛丽莎,我实际上是给两个项目在当我们开始工作。一是建立产品搜索,另一个是建立一个广告系统。最后我更关注产品搜索,因为这似乎比构建一个更有趣的广告系统。我后来叫Onebox团体的一部分,它的基本思想是,你应该能够在任何类型和得到一个 
 答案,即使它不是一个常规的web搜索。 
 我通常产品的倾向,一直是黑客的东西,增加功能。我建造的第一个版本”你的意思吗?”功能后,通过我们的搜索查询日志,发现我不是唯一的人不能拼写。质量团队致力于这些晦涩的东西,以提高搜索质量的物质,我想,“至少20%的我们的查询是拼写错误。如果我们解决拼写,我可以提高20%的查询!“所以我砍在一起。我需要破解很多事情在一起。 
 随着Google的成长,你保持攻击的自由在你发现感兴趣的商品?创建Gmail的一部分吗? 
 大约在2001年,拉里有沮丧,每组设置自己的优先事项和不工作,他认为公司的战略是最重要的事情。他的修复是消除围绕具体项目的管理和组织工程。他和韦恩·罗辛,谁是负责工程的副总裁,会坐下来与工程师和给他们的项目。当他们坐下来跟我说,“我们想让你建立一个电子邮件。“这是所有的规格我!所以我去构建一些邮件,成为Gmail。 
 你是怎样管理你的个人职业发展在谷歌吗? 
 我从来没有真正进入“职业”的事情。只是感觉可怕的大公司。我总是很讨厌的东西,我认为大公司。我只是不想被藏在一个角落里工作无关的东西。我在大学一年级的后在微软实习过。在我的最后一天,在我的团队给了我一个最聪明的工程师这条建议,“确保他们不要把你在角落里在一些不重要的工作。“我一直记得这是好的建议。我的野心在谷歌刚刚推出一个很酷的产品或创造一些重要。 
 你为什么决定离开谷歌? 
 我的女儿,我们的第一个孩子出生早期意外- 100天。有很多医学创伤周围的出生,我们在医院里好几个月了。当一切都结束了,我真的很兴奋地回去工作,因为我喜欢在谷歌工作。我喜欢它,以至于我无法入睡的夜晚之前,我在想,“哦,我等不及要得到我要做所有这些东西!” 
 但是当我进入第二天,耗尽了我的能量。我突然觉得我感觉在英特尔工作使用。部分我认为谷歌已经在我缺席的情况下,但这也一定程度上“煮青蛙效应”:之前我花了时间,我没有注意到事情慢慢改变,但当我回来我意识到,“哦,哇,我在这里会见一群人我不知道是谁告诉我做的东西,我不在乎。“我立刻意识到,如果我呆在谷歌,和想要成功和影响力,我不得不变得更大公司的人。我知道我有能力这样做,但我不想。我想做别的事情,所以我离开了。 
 什么技能和知识才能成为一个好的工程师吗? 
 计算机科学几乎是与其他工程学科,因为我们经常工作在许多不同的抽象层。人只能在某种程度上是不会有效的因为通常任何给定的问题将在不同的抽象层次。伟大的工程师理解计算机从硅通过不同层和协议和系统。 
 你如何成为一个更好的工程师? 
 这样做。出现的秘密似乎越来越擅长很多事情。我编程我在高中的时候,那是我所做的,因为我没有别的on-fortunately。编程是我的爱好,我总是有一些项目我试图实现。我认为是不可替代 
 做了很多编程,因为你不能很好的在很短的时间。肯定花了我几年前我想说我很好。 
 一些最好的工程师是谁你一起工作?什么使他们如此伟大? 
 我工作过的最令人印象深刻的工程师之一是Bret Taylor也是我在FriendFeed的创始人之一。我从来没有遇到任何人谁将是一个令人难以置信的工程师,和一个令人难以置信的产品的人,和一个令人难以置信的经理,一个不可思议的设计师。他擅长一切的不公平! 
 的故事Bret我最清楚地记得在谷歌从我们的天。他甚至不是一个工程师,相反,他是一个产品经理出于某种原因。谷歌地图上的点,他很沮丧,JavaScript很缓慢。需要永远负载。一个周末,他说,“我要重写它”。他改写了整个事情,使其10倍和三分之一的大小。他完全扔掉了一个工程师团队的代码已经工作几个月。人可以是荒谬的。谈论10 x工程师。这更像是1000 x。好的,干净的代码。字面上没有数量的中位数工程师可以这样做。你可以给我一百万工程师和中位数,他们将永远无法这样做。他们只会带来巨大的混乱。 
 克雷格·西尔弗斯坦是另一个,他是第一个谷歌员工。他是那些类型和项目速度比我能理解他在做什么。有时我喜欢看其他工程师的工作,所以我可以学习他们如何做事。但克雷格他移动得太快。屏幕会闪烁,代码就会出现。他经常在Emacs或者翻转缓冲区。他类型的如此之快。我从来没见过别人那么快。 
 你认为每一个优秀的工程师目前在谷歌,Facebook,或苹果应该辞职加入创业吗? 
 不。 
 好吧。谁应该和谁不? 
 如果你快乐你在哪里工作,你没有任何野心做任何其他的事情,你可能会得到更少的工作和更多的如果你离开。如果少拿钱多的工作是不给你,然后我建议保持你在哪里! 
 我觉得有必要前言,任何泛化对加入创业公司基本上是错误的,因为公司有非常高的方差。大多数创业公司s * * t。有几个人真的很特殊,如果你在一个特殊的土地,你可以做的很好。如果你随机选一些东西,你可能会有一个坏的时间。 
 如果时间和工资是更糟糕的是,在公司工作的好处是什么? 
 像谷歌这样的大公司,是今天,这些很聪明的人都已经有经验,知道他们在做什么。所以,如果你加入谷歌,你会在你的“正确”水平。但在创业,他们可能没有他们需要的资源,所以你可以操作超出你的水平。这就是我认为的真正伟大的创业公司。 
 Gmail是一个这样的例子。我24岁,我从来没有完成一个项目的规模或建造类似的东西。谷歌今天不会给项目一个相对缺乏经验的24岁。但在创业可以得到一个更加成熟的项目公司将给一个更有经验的工程师。 
 今天,大型科技公司支付比英特尔工程师更多的钱当你离开谷歌。这一事实应该如何影响一个工程师的决定加入创业吗? 
 是的,那是困难的。我认为你必须把它看成是一种投资。你实际上是投资自己。你必须相信,创业,你会更快的学习和发展。如果你不认为这将提供,也许你不应该接受这份工作。如果你去的地方有很多非常聪明的人的速度非常快,你可以成长和发展作为一名工程师,或 
 无论你想要什么,大公司比你会快得多。 
 我建议考虑加入一个创业公司更喜欢去研究生院学习。优化在学习当你选择一份工作。这是最好的。如果创业失败,你可以回到谷歌,可能得到更多的,因为现在你实际上比你更好的工程师会如果你一直和其他人一样。 
 如果你想加入一个创业公司,你怎么告诉如果创始人拉里和谢尔盖或如果他们一个伊丽莎白福尔摩斯吗? 
 对的,这是最糟糕的组合:聪明,s * * t。我认为你必须采访他们一点。问棘手的问题,看看他们给直接、深刻的答案,或如果他们逃避和不屑一顾。它还帮助如果有一个产品你可以试试。我将避免创业,没有大量的宣传和产品。 
 一般来说,当你和面试官创业,如何判断它是正确的公司吗? 
 回首过去,关于谷歌让我印象深刻的一件事,这可能是好的建议对于任何选择启动工作,面试官都问了很聪明的问题。他们问的事情,只有那些真正知道他们的东西可以回答。一致的问我:“假设你有一个服务器,运行很缓慢出于某种原因,你是如何诊断的原因?”来回答这个问题,你需要了解系统很好。 
 他们的问题需要能够认为所有这些不同层面:“有什么在内核?你知道硬盘不是这些神奇的东西吐出来的信息?你知道为什么随机存取需要时间?” 
 我只采访了在另一个公司,他们问愚蠢的问题,”名字的七层OSI网络堆栈,“或者你会退出教科书,不是实际上是有趣的事情。 
 同样,当我第一次去上班在谷歌,我有相反的感觉我描述在英特尔。我很兴奋。早上醒来的时候,我很兴奋去上班。在办公室里有一buzz的生产力。我认为这是知道创业的一个方法是做:当你进入他们的办公室,你可以告诉。人们忙于工作,或者他们围坐在Twitter上浪费时间?人出现,因为他们必须,或者他们急切地工作,因为他们是兴奋?谷歌是一个充满活力的地方。 
 你认为作为一个工程师做你一个更好的投资者? 
 可能。我认为作为一个工程师工作让你相信你擅长一切! 
 我认为能够把问题分成小块帮助在很多地区。当然,作为一个投资者,你需要能够评估人,叫他们在大便。尤其是在技术,没有技术背景的人无法评估。如果有人说什么很容易或困难,一个人没有科技技能就必须相信他们的话。 
 你加入了谷歌,因为Linux深感兴趣。有技术你今天同样兴奋吗? 
 这是一个问题我很好奇别人来告诉我答案!我能想到的最接近的是比特币和加密。我敢肯定他们会注意到21岁的我。密码有什么不同呢,是充满这些快速致富的骗子,Linux没有。 
 大学是有用的呢? 
 我想是的。如果没有别的,这是一个成长和变得独立的时期。我就不会想直接从高中在英特尔工作。是一场噩梦。有很多在大学人类发展。 
 我上大学的时候,我已经有了我的冷杉 
 t编程工作。我正与我的父亲的一个朋友是谁干的机器维修,编程的工业机器人会选择金属杆的料斗,放在磨床。我学到了很多,但我不知道谁可以计划。这是激动人心的见面的人可以计划在大学因为我可以向他们学习。 
 为什么不是每个人都高兴呢? 
 哦,上帝。我不确定。我想也许我们过于偏离我们的进化根源。我们已经创建了一个世界的人很难感到幸福。加上,整个行业发展,使我们不快乐的赚钱我们感到不开心,因为我们就去买“解决方案”为我们的不快。 
 好的一切,谢谢保罗! 
 我们在Triplebyte做很多面试。事实上,在过去的2年里,我采访了900名工程师。是否这是一个充分利用我的时间可以讨论!(有时我醒来一身冷汗,怀疑它。)但无论如何,我们的目标是改善工程师被录用。为此,我们运行background-blind访谈,观察编码技能,没有凭证或简历。一个工程师通过我们的过程之后,他们直接进入最终面试的公司与我们一起工作(包括苹果、Facebook、Dropbox和条纹)。我们面试工程师不了解他们的背景,然后可以看到多个顶级科技公司。我认为,这给了我们一些最好的可用数据在面试。 
 如果你是一个程序员考虑搬到海湾地区,你可能知道至少两个基本事实:1)技术在这里工资高于其他地方,和2)住在这里是非常昂贵的。这两个事实是真的很长一段时间,但他们已经在过去四年里尤其如此。自2012年以来房价已上涨约60%,租金约70%在旧金山和圣何塞都市区。没有任何明显的上限,这些增加了一个新的新闻杜拉拉,海湾地区住房恐怖故事。也许你听说过最便宜的房子在旧金山,一个350000美元的“分解木质小屋”,其内部是“当前条件不适宜于居住的”?或者是租的帐篷旁边Google X 895美元一个月?或Reddit的家伙估计是每天通勤成本湾区从拉斯维加斯坐飞机比租一个公寓在旧金山吗? 
 编程训练似乎不可能的索赔。与其花费四年大学,他们说,你可以学习如何成为一个软件工程师在一个三个月的计划。从表面上看,这听起来更像是一个广告特朗普大学,而不是一个合理的教育模式。 
 但这不是我们发现Triplebyte。我们做采访,工程师,和匹配他们创业公司,他们就会是一个不错的选择。公司在他们寻找什么技能差异很大,通过映射这些差异,我们可以帮助工程师通过面试和找工作他们不会发现自己。在过去的一年里,我们曾与大约100训练营毕业生,和许多大公司已经找到工作。我们采访盲目,不知道候选人的背景,我们经常通过面试和给候选人非常积极的分数,最后只感到惊讶,当我们了解到候选人只有被编程为6个月。 
  
 成为第一个获得最新Triplebyte内容直接进入你的收件箱。 
  
  
   
  URL : https://triplebyte.com/blog/interview-with-gmail-creator-and-y-combinator-partner-paul-buchheit?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website