 
 企业家(重火力点),天使投资人(许多),国际开发人员(主要是海地),和体操运动员。 
  
  
  
  
  
  
  
   
  
  
  
  
  
   
  
  
  
 ©2018年安德鲁。李 
 建立与 
 使用hyde-hyde雨果。 
  
  
 我听到很多启动球。我现在一直在天使投资~ 4年来,我是LP和顾问风投基金。我也听过很多的音调在重火力点通过我的工作(我一手创立的公司),它的许多客户在初创公司。 
 我喜欢搭——部分是因为我喜欢聪明的人,还有部分原因是它是一个自由的机会下一群企业家,但很大程度上是因为这是一个机会的一部分解决一些世界上最大的问题。 
 我最喜欢的场地解决问题我已经担心。这些球给我一个新颖的方法我没有考虑,他们支持他们的方法与一些有前途的初始数据和高性能的团队准备采取这一直到终点线。我离开这些球兴奋,充满希望,用一个新的角度看待这个问题。我发现自己在思考“我能做些什么来确保他们成功?“这些是我投资的创业公司,他们的作品是我与我的投资者朋友们分享。 
 球最让我激动的是听到的解决大,可怕的问题,大多数人都不想碰。气候变化?这是一个可靠的路径来解决它。传染病吗?这是家测试如何产生影响。网络中立?的互联网服务提供商可以改变事情的新模型。电力访问为穷人?这里有13亿多的人可以得到它。 
 因此,闲话少说,下面是一些启动球我只是渴望听到! 
 也就不稀奇了,我是一个活跃的投资者在开发者的产品空间(这里我的一些投资包括Imgix、迭代。人工智能、Sentenai EnvKey)。这里有几个ecosystem-wide问题,我思考很多,为此我想听到一个好的解决方案。 
 Facebook开始作为一种与你的朋友分享更新。Instagram和Snapchat开始分享照片的方法。YouTube开始来分享视频。Twitter开始来分享简短的想法。 
 每个服务的地方_as一种帮助内容的生产者把他们的信息世界。他们繁荣和快速增长。但是他们改变了广告商业模式创建了一个激励…不仅帮助人们生产和分享内容,但要保持应用程序尽可能长时间的人。他们变成精心设计机器吸收尽可能多的你的时间和注意力。他们鼓励自恋,clickbait党派政治,“假新闻”,令人毛骨悚然的视频,和其他负面影响。他们不再健康,有趣的方式与你所爱的人。 
 然后是隐私问题。广告需要个人数据,所以这些公司开始挖掘我们的个人通信广告目标。这导致不良产品的决定——削弱加密,overly-liberal隐私违约,合并的个人数据之间看似独立的来源,“令人毛骨悚然”行为,等等。 
 前所未有的人们都意识到这些问题,他们开始要求更好的解决方案。以下是一些地区,我会兴奋的投资: 
 Capital-lite初创公司已经为过去十年统治。AirBnB,Uber,Instacart这个运动的典范。“让别人自己的资产,”他们说。“我们会把软件”。 
 这里有一些大的成功,可以肯定的是,但是我认为我们现在开始看到有限制创新当你只有软件。最近,我们开始看能做些什么当软件结合资本资产:鸟和LimeBike购买大量的摩托车,SpaceX,火箭实验室,其他人则bui 
 脚手架新的启动车辆,Joby航空公司正在建设新的飞机,WeWork是世界上最大的地主。公共科技公司更好的例子:特斯拉在电池和制造业投资数十亿美元,亚马逊配送中心的投资数十亿美元,谷歌、微软、亚马逊投资10美元的数十亿的数据中心的云产品。 
 我非常看好资本密集型,asset-full未来创业。我相信这个组合需要解决最紧迫的问题:能源、基础设施、交通等等。一些资本密集型投资我已经包含魅力,B8ta Aurrion,Sigora。我仍然很兴奋,下面我列出了一些具体领域投资我很兴奋。 
 尽管最近的“中断”来自硅谷,仍有许多巨大的行业,几乎没有动过。许多这些行业从外面看起来无聊,或者出现软件无法解决的棘手问题。当创业管理打入这些市场之一,然而,他们发现自己与一个巨大的市场,没有网站的竞争。 
 我投资在这些“潜伏”市场包括OpenLattice,仙女和开始。这里有一些额外的初创公司我想基金: 
 如果你在这些领域之一,随时联系我:startupandrew(at)gmail。com。我通常喜欢早期投资计划或种子投资(尽管我一路系列B过去)。一个正常首先检查从我50 k到250 k美元不等。 
 除了提供资金,作为一个投资者,我可以特别有用建议在工程计划、团队建设,总体业务战略。我还可以介绍其他投资者,在某些情况下,协助招聘和业务发展。 
 如果你是一个创始人刚刚开始,而你没有寻找投资,随意借用这个列表的一些想法。不要害羞,接触。我听到你的计划很感兴趣,我可以提供更多的洞察你的空间处理。 
 多亏了马克斯·亨德森,詹姆斯•Tamplin彼得•莱因哈特和蒂莫西·李这篇文章的审阅草稿。 
  
   
  URL : https://startupandrew.com/posts/startups-i-want-to-fund/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website