 
 当InVision成立于2011年,其创始人和CEO,克拉克Valberg,知道他会让创意保持竞争优势。谷歌最近已经增加了在曼哈顿,使它更加困难障碍梦寐以求的东海岸科技人才。 
 在纽约开设办事处的惩罚房地产市场并不是一个有吸引力的前景。似乎浪费InVision时掏出钱买办公空间的核心产品——一个软件集中在增加用户体验设计师的作品,完全可以建立一台笔记本电脑。 
 所以为什么不完全废除一个办公室吗? 
 Valberg决定做。 
 现在,七年和700名员工后,该公司尚未开放官方总部。 
 “人们总是问,克拉克在哪里上班?”马克Frein InVision首席人官说。“哦,他去他的办公桌。有时在咖啡店。有时家中。这是一个非常重要的拼图的我们,以确保我们都以同样的方式运作。文化对倾斜到远程模型非常强劲。” 
 InVision员工从世界的各个角落,包括英国、以色列、澳大利亚、阿根廷和尼日利亚。尽管不同的时区,但公司仍然保留着官方办公时间上午10点和下午6点之间等。 
 但即使有官方小时,InVision提供了足够的自主权,Frein补充说,更多的是要证明自己通过工作质量比每天都出现在一个特定的时间。 
 “这是结果,而不是你的IP地址在哪里,”Frein说。“我们关心的是你能做什么或者实现。如果你能实现一些伟大的事情而忙碌,那太好了。” 
 它还提供了更大的灵活性。当Frein和我说话的时候,他是边旅游边工作与家人去纽约度假。 
 “这是我的家人会做什么,”他说。“这是可爱的。如果你有孩子,你不下来在学校停课期间举行。自由和灵活性是最令人满意的原因在InVision。” 
 Frein说,当他告诉人们关于InVision远程工作的政策,他们通常怀疑。他们经常问他任何事情,他是如何确保人们做他们应该做的。 
 但是有员工出现一个办公室每天不一定保证他们将任何超过如果他们远程工作,Frein说。 
 “毕竟,当你走在过道的标准公司这些天,人们在YouTube上,社会媒体,”他说。“现代知识工作者,技术工人,将专注于吸引他们。” 
 许多InVision员工第一次相遇在去年2月公司主办的一个事件。InVision 
 不过,整个公司运行远程并非没有挑战。 
 例如,与同事建立关系,从不见面可能很难,Frein说,他认识到InVision处于劣势。 
 为了帮助解决这个问题,公司致力于帮助使这些关系员工实践同情和鼓励他们问他们的同事很多问题。 
 InVision还举办了为期一周的职员撤退去年2月,员工可以面对面的交流。 
 “有些人从未见过彼此,已经工作的磕磕碰碰 
 多年来,”Frein说。“人笑和哭。这是一个令人难以置信的体验。” 
 Frein说有一个关键的结论他从远程工作:负责公司鼓励全有或全无。 
 “我们的成功最重要的因素之一是我们每一个人,”他说。“如果你有一间办公室,但一群人远程工作,它可以是有问题的,因为工作经验的远程工作的人通常是贫困而从办公室工作的人。” 
 他还表示,鉴于InVision竞争上的优势。毕竟,没有地理限制招聘,公司可以从世界各地引进人才。此外,InVision说,每年开销节省数百万不租一个物理空间。 
 Frein说,但最重要的是,它有助于InVision建立一个更好的产品。 
 “我们是一家软件公司,构建工具,设计师,”他说。“这肯定有助于我们思考我们的产品,因为我们都是远程设计。” 
 最终InVision员工远程工作政策的成功,因为没有其他选择。 
 “我认为我们的模型的关键部分是我们自己弄清楚如何去做,因为没有地方可去,”Frein说。“我们必须使它工作,因为我们没有选择每天早上走进办公室。” 
  
  
  
   
  URL : https://www.businessinsider.com/invision-startup-all-employees-work-remotely-2018-9?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website