 
  
  
 这里有好的文章由约翰·Allspaw称为“高级工程师”。我原来读它 
 4年前,当我开始左右)我现在的工作,真的影响了我如何思考 
 我想去的方向。 
 重读它4年之后,有一件事让我很感兴趣关于这个博客 
 解释,移情/帮助你的团队成功是成为一个高级的一个重要组成部分 
 工程师。这当然是真的! 
 但从我的今天,大多数高级工程师(?)我知道重要 
 帮助别人的工作除了个人的编程工作。所面临的挑战 
 我看到我的同事在今天不是如此”什么? ?我不得不跟人? ? 
 难以置信。“更”等,如何平衡所有这些领导和我的个人工作 
 贡献/编程工作的可持续的方式给我吗?有多少什么样的工作的 
 我应该做什么?”。所以不要谈论的属性,高级工程师 
 Allspaw的文章(我完全同意),相反,我想在这里讨论的工作 
 高级工程师。 
 “什么高级工程师”是一个巨大的主题,这是一个小帖子。要记住的事情 
 当阅读: 
 这些是我认为主要是一个高级工程师的工作和一个经理的工作。 
 (尽管经理肯定也做一些的,特别是创建新项目/有关 
 项目业务优先级) 
 把这一切都连接在一起的东西,几乎所有的工作都是根本 
 技术:帮助别人摆脱困境棘手的项目显然是一个人机交互,但是 
 的问题我们会在一起通常会是电脑问题!(“如果我们简化 
 这个设计我们可以用这种方式早!”) 
 我把“写代码”放在第一位,因为我发现非常容易不小心让它回来 
 座位:) 
 我遗漏了一件事就是“使估计”。估计是我仍然不擅长的东西 
 ,我不认为我看到的(?),但我认为它可能是值得花更多的时间 
 有一天。 
 这个列表的感觉,如果你试图做所有这些事情的时间 
 大脑消耗所有可用空间。我认为总的来说可能意义开拓出一个子集 
 并决定“现在我要专注于X Y Z,我认为我的大脑会爆炸,如果我试着做一个B 
 C”。 
 本节是有点棘手。我并不是说这些不是一个高级工程师的工作 
 “我不会帮助我的团队上创建一个良好的工作环境,你怎么敢暗示是我的一部分 
 工作! !”我认识的大多数高级工程师花了大量的时间思考这些问题 
 和工作相当多。 
 原因我认为是有用的创建一个边界是和我一起工作的每个人都有一个真的 
 强烈的所有权/团队/公司(责任”需要做吗?好吧, 
 当然,我可以那样做! !”),我认为很容易,愿意做任何需要发生 
 变成人变得不知所措劳累/无法做出的各种技术贡献 
 这是他们的核心工作。如果你能创造一些边界更容易在你的角色 
 决定什么类型的工作寻求帮助当事情忙碌。你实际的边界 
 画课程取决于你/你的团队:) 
 大多数都是经理的工作。警告:经理做更多比这里列出(的事情 
 实例“创建新项目”),在一些公司实际上可能是一些这些东西 
 一个高级工程师的工作(如sprint管理)。 
 我最近遇到了一个有趣的情况,我与经理谈论这事 
 ,不是我工作的一部分作为一个工程师,我们意识到我们有不同吗 
 期望!我们谈到现在,我认为这是解决了,但它让我意识到t 
 帽子的 
 非常重要的同意的期望是什么:) 
 当我开始作为一名工程师,我的工作是很简单的,我写的代码,试图来 
 与有意义的项目,这很好。我的经理总是有一个清晰的我的感觉 
 工作也不是太复杂。现在,事实并非如此!现在我把它作为我 
 职责定义的工作: 
 的确切形状,工作将为不同的人是不同的(不是每个人都是一样的 
 利益和优势,例如我实际上没有神奇的在代码复查!),我认为 
 使它更重要的谈判/期望设置。 
 我想推迟如果我要求做我不能做的工作,或者我想会让我不开心 
 长期很重要!我发现它容易同意承担大量的工作,我知道我 
 其实并不喜欢(“哦,这对球队有好处!”、“必须有人来做这件事好!”)。但是,当我 
 显然有时承担的任务只是因为他们需要完成,我认为这是真的 
 重要的团队健康对人整体为他们做的工作是可持续的 
 他们总喜欢。 
 所以我将只需要完成的小任务,但我认为这是重要的对我来说不是说 
 “哦,当然,我会花大部分时间做这件事,我不擅长,我 
 不喜欢,没有问题”:)。如果需要做“人”,或许这只是意味着我们需要 
 招聘/培训新人来填补这一缺口:) 
 虽然我觉得我开始明白这个“高级工程师”的东西都是关于(7年 
 在我的职业生涯到目前为止),我仍然感觉我有很多的机会来了解它,我想 
 听到别人如何定义他们的工作的界限! 
  
 一些可能的职业目标 
  
  
 你可能还喜欢递归中心,我很喜欢编程社区(我的帖子) 
  
   
  URL : https://jvns.ca/blog/senior-engineer/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website