加入一个创业公司可以成为一个伟大的金融机会;但挑选正确的是很难的。如果不是,会有更多的创业投资者!你不应该常犯的一个错误是加入一个僵尸启动。这是如何避免。 
 人们往往低估了金融机会创业早期员工的代表。但善于选择启动加入作为一个员工,在某种程度上,勤奋作为一个投资者。他们尽量避免僵尸创业公司:公司创业的外外观但不移动,很快,很可能保持小,维持生存与理想的资金来源(坏天使投资人,补贴,补贴,等等)。他们是危险的,因为他们是一个有毒的分心的人想抓住火箭。 
 就像一家风投公司,他们需要多元化投资组合,你可能会加入了创业之前找到一个股权价值。这意味着住在僵尸创业的机会成本非常高,因为你没有使用这段时间来测试另一个。这里有几件事你应该记住当你选择你的下一个机会。 
 # 1不加入一个创业仅仅是因为它的现金了。 
 确定现金可以是一个很好的指示器。这意味着他们可以支付你的薪水有一段时间了。在某种程度上它意味着别人信任的创始人。但谁支持他们也同样重要。生态系统充满的人可能不知道他们在做什么或可能没有特别雄心勃勃的动机。商业天使投资强劲的税收优惠、大学或公司填满了他们的营销手册和公共演员不赌自己的钱是几个例子。所以不要满足于“我们提出一系列”:问和谁看。 
 如果你看到资金来自公众的演员,没有经验的VCs没有寻找任何闪亮的交易记录,或公共图标,但没有产品了,你应该把它作为一个警告标志和逃离。 
 # 2不加入一个创业公司,因为已经赢得的奖品或覆盖了。 
 好学生喜欢创业竞赛,因为他们有点像学校。如果你练习,你得到好,你赢了。他们喜欢把文章或在电视因为它使妈妈感到自豪和安慰自己的孩子放弃他们的企业工作。但建设启动更多的不是擅长投球,它是关于建筑和销售他们的事情。确定俯仰方便当你需要向投资者或浏览的伙伴关系,但是时间创始人参加投球比赛或者是时间的新闻发布会上,他们不会花使顾客满意。启动奖或不成比例的新闻报道实际上往往是很强烈的负面信号。 
 # 3不加入一个创业的团队不是正确激励equity-wise。 
 你可能会认为这是一个尴尬的谈话。但在创业公司,薪酬往往是相当透明的话题,尤其是当它涉及到股权。当然,给你都是会给你一个想法的慷慨的创始人的股本,但不要犹豫地询问其他员工。不是比较,以确保他们是长远的和有动力去保持当骤然恶化。因为它会。 
 我们太看重股权激励的家庭——这与弗洛伦特·(florent@ekwity.co),我们建议欧洲初创企业如何构建他们的雇员股权计划,这样每个人的快乐,和了解他们自己的。 
 # 4总是问自己为什么他们正在招聘。 
 在创业初期,众所周知,你被录用的工作不完全你的工作。你会被吸引到你添加,因为最值 
 的什么最大化公司的生存的几率。在家庭,我们采取这种极端,有时雇佣高潜力的人记住没有特定的角色,相信他们找到一种方法来增加价值。 
 但不要加入如果创始人正在招聘的绝望。或者说,不加入他们期待你是否找到良方。再一次,这听起来很明显,但他们会想卖给你的梦想,所以他们很难找出。你应该寻找什么线索?嗯,最好的方法是让他们知道如何执行你将做得很好,只是希望委托,因为他们没有时间去做了。如果他们正在招聘,因为他们迫切寻找一个解决方案,他们最终可能会微观管理你。一旦你找不到银子弹,他们会很生气。 
 当然这可能不适用,如果你在一个非常具体的专业知识(法律、金融等)。 
 # 5公司可以有不同的价值观,但透明度是没有商量余地的。 
 这通常是最显著的区别更大的公司结构:初创公司的员工往往是非常了解公司的业务。但这并非总是如此。这并不意味着该公司不好,它不会成功。它可能。但请记住,你可能要换公司。所以神秘文化可以投票率非常昂贵,原因很明显:如果你是误导,你可能最终被困和工作对于一个公司的命运已经注定。再一次,这是一个昂贵的错误。说几个员工当你在谈判的启动是一个伟大的方式来评估透明的创始人。 
 在家庭,我们致力于培训和教育人们的想法有利于整个生态系统,这也是一个很好的方法帮助我们的创始人。这就是为什么我们创建了一个免费学校启动员工叫狮子。如果你在巴黎和你感兴趣加入一个创业公司,你应该申请下一个会话。 
 如果你不是在巴黎加入一个创业公司,但仍感兴趣请(mathias@thefamily.co),我们的创始人总是在寻找人才招聘,我保证不会给你一个僵尸。 
 欧洲创始人& Capital教育不公平的优势 
  
   
  URL : https://salon.thefamily.co/avoiding-zombie-startups-9bcd4a79ccc0?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website