大多数人的生活的问题是他们免于被他们行为的后果。几乎没有责任。 
 成功最快的方法不可避免的在你的生活中只有工作是激发动机。只做你的奖励和惩罚你的工作质量。你做的每件事都需要重要结果,后果和结果得到生活中。 
 完全所有权的决定在你的生活中每一个决定。怎么做,只有做事情的基于性能的补偿。 
 这完全违背了社会规范。它违背了公共教育——这盾牌的人以自己的速度发展。它违背大多数工作结构,其中一个人支付每小时率或工资。 
 如果你想让巨大的进步,你必须只工作环境中你的行为的后果是直接的和真实的。你需要你的情况提出要求的结果。 
 本文将向您展示如何: 
 独家的创始人的创业辅导平台,战略教练,丹·沙利文区分那些在“时间和精力经济”的那些“结果经济。” 
 如果你在时间和精力经济,你的重点是忙碌。你真的相信你的时间和精力投入值得赞美的东西。那些专注于“忙”在某种程度上保护他们行为的后果。他们不是被迫不得已想出一个解决方案。机会是,他们是一个员工。他们是官僚机构的一部分。他们努力遵循规则而不是打破他们。 
 相反,当你在经济,结果你只专注于实现一个特定的结果。你关注结果,因为如果你没有得到结果,会有后果——对你和其他人。你不用担心你的声誉。你不用担心以下可笑的规则系统,试图让你他们的奴隶。 
 托马斯·斯坦利博士在他的研究中发现,那些支付基于结果最勇敢和最富有的。 
 你需要承担风险。 
 你不能远离你的行为的后果。 
 你当然不能是一个系统的一部分,支持维持现状的“忙碌”。因此,丹·沙利文说: 
 流是一种精神状态,你完全专注于你正在做的事情。你完全投入。没有干扰。在这样一个状态,时间减慢,你开始操作更高和更潜意识的水平。 
 的一个主要“流触发”是即时反馈。因此,在极限运动损伤的可能性很高,流动是一个常规的经验。如果没有土地,你可以在医院里。即时反馈。 
 如果你想要更多的流在你的生活中,你需要为你的行为得到更快更狠反馈。你需要感觉你的表现的后果。你需要在结果经济——而不是时间和精力经济。 
 事实上,其中一个方法来产生更多的流在你的生活中通过创建多,时间要短得多。给自己只有60分钟写这篇文章,然后,计时器停止后,推动出版无论你想到了什么。告诉你的伴侣或顾问,你有你的工作远比他们预计的更早。使你的目标公众,公众最后期限。 
 你可以为你的行为创建即时反馈的形式“强迫函数。“根据企业家,丹•马爹利”强制函数是任何任务,活动或事件,迫使你采取行动并产生一个结果。” 
 强制函数是如何听起来——外部到位的强迫你如何渴望功能函数 
 离子。 
 丹•马爹利使用一个例子是他和他的弟弟之间的故事,动议。丹问Moe对他的业务目标在接下来的3个月,Moe告诉他我们的目标。 
 然后丹问道:“基于当前的理解所涉及的工作,等有可能在3个月内,你会达到你的目标?” 
 “嗯,我猜大概60 - 70%,“Moe回答。 
 然后丹问道:“谁的在你的生活中最重要的人?” 
 “我的妻子”,Moe答道。 
 ”然后我问他想象一个人拿着枪的他的妻子,他知道- 100000%,如果他没有达到他的目标在3个月内的家伙会扣动扳机。没有怀疑在他的脑海中,触发器会把....你达到你的目标的可能性有多大?”丹问道。 
 “100%,没有疑问我可以做到“Moe说。 
 那么有什么改变吗? 
 动机。 
 这是强制函数的力量。它是嵌入的形势,迫使你成功。它迫使动机发生。因为如果你不产生一个结果,将有即时反馈。 
 引用历史学家将杜兰特,”我认为一般人的能力可能会翻倍,如果要求,如果情况要求。” 
 动机和环境是两个紧密相连的东西。动机不是内部——但态势。 
 如果你想要更多的动机,你需要一个更要求的情况。你的行为需要间接和直接反馈越多越好。重要的你的行为越多,你会越流在你的生活中。你会被迫适应和成长。 
 在最近的书,皮肤在游戏中,纳西姆•尼古拉斯•塔勒布解释说,如果你的行为不承担直接后果,你的表现就会很低。甚至比,虽然——如果你的表现并不是重要的,你真的不关心你在做什么。 
 塔勒布解释说: 
 从心理的角度来看,你要么是“接近”或试图“避免”的发生。 
 进攻或防守。 
 不幸的是,如果你在时间和精力经济,你可能也类似“回避”。换句话说,你唯一担心的是关于避免陷入困境,避免被抓到,或避免做很多工作。 
 只有那些在经济结果的行为是重要的——更直接更好的进攻。他们是一个人的冒险。他们不关心地上已经和更关心推进他们的立场。他们好需要冒更大的风险。他们没事把重要的事情,因为他们是被他们做什么。 
 因此,Telab解释说,“重要的不是一个人有或者没有;这就是他或她害怕失去。“如果你现在害怕失去你,你可能不会冒这个险。你会尽你所能来避免损失。因此,你必须放弃你的原因。你会阻碍你的发展。 
 你必须失去越多,你就越脆弱。你成为一个奴隶你当前的位置,从而阻止寻求冒险为你所相信的。 
 有两种类型的关系:基于交易或transformation-based。 
 大多数关系事务——一方使规则和另一方提交。一旦其中一个组的成员是由关系的条款不满意,它结束了。人们在这些关系通常是“人”,不是真正的捐赠者。 
 在转换关系——两人都“给予者”有助于持续进化的关系。整个变得不同于部分之和。在这些关系有很高的期望,但也开放。 
 双方是完全投入的关系。然而,与基于事务的rel 
 ationships,双方也完全免费。他们不给,因为他们想,因为他们觉得有义务。 
 这可能是成功的定义关系——让别人帮助你,因为他们想,不是因为他们被操纵。 
 根据皮尔森定律:“当性能测量,性能提高。当性能测量和报告,改进的速度加速。” 
 转换关系嵌入的问责制。性能问题,因为双方都投资在双方关系和处理性能的后果/结果。完整的诚实是至关重要的。 
 你的行为对你周围的人吗? 
 你周围的人呢?这些关系事务或转型吗? 
 如果事务,那么一个人是一个奴隶。他们是在蛋壳上行走。他们竭尽所能避免负面的结果。他们不是真正的贡献。没有人在这些类型的关系才能真正幸福。 
 基于性能,如果你支付你的工资会上升。 
 如果你得到即时反馈你的行为的自然后果——你会处于流动状态。你的表现将会增加。你的工资将会增加。你的幸福将会增加。 
 如果你想要真正的自由在你的生命中,你需要承担责任。自由只能存在的结果,而不是没有后果。你只是免费当你的行为很重要。 
 增加在你的生活中自由的唯一方法是通过你的行为更重要——和体验真正的你的行为的后果。 
 自由在你的人际关系的唯一方法就是当双方有皮肤在游戏中。当双方在投资。当每个人的性能影响整个的后果,每个参与者接受这一现实,因为是相互的爱,尊重,和责任。 
 我创建了一个备忘单让自己进入状态,立即。你遵循这个每天,你的生活将改变很快。 
 这里的备忘单! 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 3的丈夫和父亲。在组织心理学博士候选人。意志力的作者是行不通的。 
 超过生活。蓬勃发展。 
  
   
  URL : https://medium.com/thrive-global/want-automatic-motivation-and-wealth-do-this-one-thing-immediately-7ae22a88731c?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website