我一直在一个专业的自由软件开发者在GNU / Linux地区14所示 
 年了,和一个爱好者开发人员和用户了。出于某种原因 
 不扩展到智能手机世界,除了运行 
 LineageOS在我的旧手机(我现在的索尼Xperia 
 还在保修期内,与官方支持Android)我很好, 
 在使用Ubuntu和各种刺穿了电话(RIP)。 
 今年几长周末他抓住我,我查看一下 
 谷歌栅栏看到自由软件是如何做在Android上以及如何减少我的 
 依赖谷歌服务和Google apps。因为我少 
 实际上严重不信任谷歌,因为他们有很多业务和善意 
 失去想象如果他们搞砸了;但更多的是因为简单的好奇心和 
 学习新事物。我想记下我在这里分享和经验 
 讨论。 
 我开始尝试在我的旧关系完全由冲裁和4 
 安装当前LineageOS 14.1没有Google apps。这提供了一个很好的 
 试验场是完全免费的任何专有谷歌的东西。从 
 我可以在我的“生产”Xperia应用良好的解决方案。 
 第一当然是安装 
 F-Droid应用,意外开启了大门 
 大而美好的世界自由软件的应用。我已经能够取代 
 好我的安装应用程序处理自由选择: 
 K9的邮件, 
 电报, 
 和OsmAnd +也 
 F-Droid可用,我发现preferrable重建一切 
 从源代码,二进制文件看起来更值得信赖。 
 我以前用歌剧作为一个web浏览器,因为它是相对 
 轻量级(重要我之前电话上)和很好的内装式广告 
 拦截器。但是这些天Firefox是非常快和足够好,所以我 
 取而代之的是 
 Fennec, 
 或多或少是Firefox删除了一些自由。在安装 
 uBlock起源 
 我从来没有回头。 
 一些应用程序相当简单的更换: 
 一些其他应用程序如Google +和Pocketliga刚替换为书签 
 网站,不够好。这包括谷歌地图;我通常 
 喜欢和使用OsmAnd步行,骑自行车,和通用导航/路由。 
 但寻找商业地图通常是更好;然而,我使用它 
 很少,不至于太恼火更高的网络延迟 
 页面。 
 也有一些应用程序,我想(像WhatsApp,Nextbike或Quizduell) 
 没有自由软件的选择。Uptodown 
 另一个应用程序商店,不需要打服务和有很多吗 
 与上述类似的应用程序或德国联邦铁路公司导航器(但需要玩 
 服务本身,所以这并不帮助那么多)。 
 这也是容易的。永远我运行自己的邮件服务器,使用 
 小狗在桌面上, 
 Rainloop偶尔web邮件访问和 
 华丽的K9的电话。 
 我一直讨厌GMail web UI,所以我从来没有使用的习惯 
 GMail,除了牺牲垃圾邮件地址随机网络商店。但它 
 证明,这是令人惊讶的简单使用GMail应用 
 发挥服务——只是创建一个应用程序密码 
 并使用它在一个新的K9邮件帐户。这也简化了没有 
 处理两个不同的电子邮件应用程序。 
 我使用谷歌保持笔记,很长一段时间 
 TODO列表。Android应用程序和小部件,和web UI祝你严肃的 
 方法和工作的很好。也许令人惊讶的是这是一件事 
 我最长的替换:有大量的notes / TODO应用,和我 
 测试了不少。 
 在这我发现组织模式中,一个非常强大的和 
 灵活plaintext-based系统(有点像家里精神,但不同 
 语法和更强大的)。主要是一个Emacs扩展,但在那里 
 是一个相当好的vim-orgmode插件吗 
 写在桌面上(我更喜欢在保持网络打字 
 UI !), 
 Android Orgzly 
 有愉快的UI维持笔记,也是一个不错的小部件 
 在启动屏幕上把TODO列表。 
 这两个可以与其他设备同步,但幸运的是这个(相当 
 独立)的任务也有一个很好的解决方案,见下文。 
 我高兴地使用这些工具两个月了。vim-orgmode适合我往常一样 
 工作流在桌面上好多了,在电话里的经验 
 明显不同(我不使用更强大的组织特性,然而)。 
 在寻找如何在手机和笔记本电脑之间同步我的Org笔记,我 
 被真正辉煌的Syncthing绊倒 
 项目。这是一个通用的多对多的文件同步解决方案使用 
 现代和标准加密和认证技术,很容易 
 在Debian(为我的服务器),Fedora(我的笔记本)和F-Droid( 
 我的电话)。安装和配置web和Android ui 
 简单,很容易可以用于备份或照片 
 同步音乐或电子书(为你Dropbox或使用类型——我使用Google Drive 
 没有,不过)。 
 保持或其他谷歌应用程序的主要缺点是,没有推动 
 通知的变化——Syncthing调查的所有实例,所以有一些 
 传播延迟更新。同时,Android保持“Syncthing唠叨 
 在后台运行”的通知,但幸运的是它可以缓和了 
 足够的Android 8不再妨碍。用电显然是 
 要注意这里的东西,但我没有注意到任何显著恶化 
 电池消耗。 
 几年前我曾ownCloud相当一段运行 
 时间,主要是存储我的联系人和日历。但是需要一个非平凡的 
 安装,维护方便,和资源在服务器上,而高 
 的安全问题, 
 所以我最终回到了谷歌。 
 今天我发现Radicale,更多 
 吸引力:它是一个轻量级的Python模块,它提供了一个CalDAV / CardDAV API 
 一堆标准*。ics(日历)和*。vcf(接触)文件。为 
 大部分文档是优秀的, 
 我设置服务和Apache反向代理服务器在任何时间。 
 唯一没有记录是如何导入现有的ic / vcf 
 文件(从Google Calendar出口/联系人)。结果是一个可以使用 
 标准的HTTP / WebDAV PUT请求: 
 (相同的出口。ics日历)。 
 在Android上我安装 
 DAVdroid,我只是 
 添加Radicale根URL(用户/密码),然后看到我的两个 
 联系/日历的来源,并启用它们。我禁用手机的谷歌 
 账户的电话。耶,又一次我自己的数据。:-) 
 这并不提供一个web UI日历/联系人。我很少使用 
 https://calendar.google.com https://calendar.google.com,基本上没有 
 所以我想我不会真的需要找到替代者。但如果是这样的话,我可能会 
 看看Roundcube代替Rainloop,前有一个插件 
 日历。我没有雷鸟,进化,或任何类似的安装, 
 那样太重量级的罕见情况下,我处理我的个人 
 日历上的笔记本电脑。 
 剩下的一个应用程序在我的电话,需要谷歌服务现在是玩 
 德国联邦铁路公司的导航器。我喜欢和使用很多,和信息 
 购买门票。在我下一个旅行我会给trainline.eu 
 一试,看起来非常有前途的:同样的价格直接像https://bahn.de,他们 
 考虑我BahnCard,不需要服务,也可以书的火车 
 其他国家。 
 也有一些疣与其他应用程序(Quizduell和swa Fahrinfo) 
 偶尔抱怨失踪游戏服务,尽管他们工作得很好 
 足够的没有。在Nextbike失去生活地图的哪里可以买到自行车, 
 这是相当重要的;一个合理的替代方法是看他们 
 网站,它提供了同样的地图。其实和所有其他预订一辆自行车 
 来电显示 
 主要代表作品没有播放服务。 
 更新:OpenBikeSharing 
 是一个很好的替代Nextbike地图。它是免费的软件和使用 
 免费citybik.es API。感谢蒂姆小指向 
 这一点! 
 我学到很多新的东西在上面,所以这是一个值得的 
 实验除了政治和理想主义的原因。然而,建立 
 这样一个“谷歌免费”电话需要大量时间,奉献, 
 和技能(更不用说个人服务器),明确远远超出什么 
 我相信我妈妈理解。但这是让知道,如果推 
 到了紧要关头,明确仍可能有一个有用的智能手机 
 运行的主要是自由/开源软件,没有谷歌专有的东西! 
  
   
  URL : https://piware.de/post/2018-05-01-android-degoogle/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website