这是一系列的一部分建议创始人从风险投资家需要筹集资金。第一个系列的是“柠檬成熟早,”也有一个链接到其他岗位。 
 最重要的建议之前,我可以给你在融资模式是了解融资销售&市场营销过程,需要管理。某种程度上许多首次创业者“销售”等同于脚下。我总是告诉创始人… 
 像任何出售您首先需要计划你的“前景”和资格是否会适合你的产品——投资你的公司。你需要找出花多少时间与每个前景,你需要严格管理自己的时间和日历。这是大多数创业者犯错的地方。大多数创业者准备一副,问几个朋友和投资者见面,得到一些介绍和翅膀。因此创业者经常遇到错误的投资者来说,把时间浪费在那些要求更多的信息。 
 典型的风险投资过程如下: 
 他们说有三个规则属性:位置,位置,位置。销售也有三个规则:资格,资格,资格。整个过程应该是“测试”你的前景是否有: 
 如果一个投资者没有参与他们不是突然得到一个术语表。最可靠的签署融资过程停滞不前是当你没有得到后续会议或听到VC听到朋友接到一个电话或电子邮件询问你。 
 如果参与减弱你要么需要此举风险较低的优先级或你需要找到方法来改进这些维度(显然分2 & 3可能意味着你会错误的人在公司里)。移动一个VC从a到B并不意味着他们仍然不是你的首选,它只是意味着你的机会不太可能和你的其他地方应该分配资源极其有限。 
 在我的文章“两次测量,一次削减”我已经概述了如何计划在你开始提高。今天我想谈论的过程以及如何分配你的时间。 
 当然没有确切数字你应该满足风投——这些都是简单的指导方针。为简单起见,我将假定您已经筹集了一些钱从天使或种子投资者和你提高一个圆形或B轮风险投资。 
 我喜欢开始的大约40合格投资者。如果你不知道什么是“合格”,请阅读我的筹款计划发布但假设它们都是正确的:大小、地理、产业集中、可用容量和他们自己提出了一个新的基金在过去3 - 4年所以你知道他们有干粉。如果你提高一个圆,一个新的投资者将投资500万美元的风投基金必须有不少于1亿美元,如果你正在寻找他们写15 - 20百万美元领先基金实际上应该至少4亿美元。如果你认为你会共享领导显然fund-sizes可以略小,但作为一个粗略的指南假定大多数种子/ a / B风投基金不会超过5%的基金分配给第一次投资。 
 堆栈的排名我建议你强迫自己不超过8 - 10“,”8 - 10“B”和20 - 24应该“C的平衡。“一个”“有人可能会投资于像你这样的一个公司如果选择与某人你会感兴趣。如果你不可能得到红杉就因为他们是一个了不起的公司并不意味着他们就在你的一个列表。如果你在高中有一个3.6的绩点你可能想去斯坦福大学,但不太可能你花更多的精力在学校你会更容易进入。VC也一样。 
 的是你要工作最难研究的公司,最难找到高质量的介绍,让最努力的参与。清楚——你永远保持静态列表。如果你有一个平庸的会见一个高质量的职业 
 spect和你不认为他们可能精益降至B或c。同样,如果一个公司,你不认为是你的首选突然开始参与工作和显示你的爱你可以把它们作为一个因为报价是很重要的。 
 有一些争论是否应该“试驾”和一些公司更广泛的过程之前或你是否只是开始。人们相信前者相信之前,您应该看到市场需求在市场有太多人知道你”。“我认为有一些真相。这么小的行业,如果你跟太多的投资者人听说你在市场并迅速知道谁已经过去了。 
 我个人的建议是,你第一次带着2会议“安全学校”的意思有人B C,有人在你的列表上,除非你已经有一个很强的关系,有人在你的列表。这给你良好的实践一个会议和你可能会有一些问题,评论和问题。 
 然后开始您的流程认真高达8 - 10公司。这些是那些你真正想要的,你也有一个现实的着陆的可能性。保持8 - 10可以帮助您管理的公共信息流动更广泛的如果你也看到20个公司和帮助你优化资源。在几周内可以达到更广泛的群体一旦你知道你与你最初的会议或者你很好你可以保持你的光圈缩小。 
 筹资过程最重要的目的之一是保持类似的企业在同一阶段的过程。如果你和太小的一组和一个靠早期和提供您一个术语表,并且你不知道这是你真正想要的工作的公司很难慢下来,然后说,“我们真的需要完成过程”当你运行风险,他们觉得玩。一个投资者谁不觉得有一个双向承诺最终会走,寻找他们认为更好的双向交易。 
 作为一个风投,我当然希望你来只看到我,因为这意味着我没有竞争和有时间正确地了解你。但是,老实说你应该这样做你实际上提高之前,这是我的基础“,不是点”的文章。如果我们感觉相互连接,我的目标是使你的生活更容易通过提供你一个术语表之前甚至提高,我会花时间和精力来证明它不值得跑一个过程。这是例外,而不是规律。 
 第一次会议在风投公司通常有1 - 2人。你可能从合伙人会议也可能是校长或副。在任何情况下这是一个“筛选会议”或者我呼吁我的图形“介绍”公司。很难但不难得到优秀团队喧嚣的第一次会议。无限难得到一个提示*第二次会议由于严格的时间管理代表风险投资。(*风投通常会给你第二次会议在9 - 12月听到一个进度更新)。 
 许多风投将会出现在第一次会议,因为他们非常友好有学习和了解你和没有好处被混蛋(是的,我知道一些风投都是混蛋。记住,我是一位企业家,十年前一个VC)。最热的,友好的,但最直接的VC为什么他不打算投资我的公司在三一Gus Tai。即使我得到了一个“不”他帮助我理解为什么我不适合他,总是为我想如何对待设置酒吧企业家——友好,但是在我的想法直接。 
 我指出,风投通常友好在第一次会议,因为我听说数以百计的创始人告诉我他们的第一次会议是大时才感觉ghost有限参与这次会议。有一个超级简单的知道一个VC的方法是参与。如果你 
 第二次会议,后续的电话或者你知道他们做实际工作。没有风投花更多的时间来评估你的公司,除非他们知道自己至少有一些兴趣。 
 这是一个销售的过程,你的工作是寻找“购买信号”——记住:资格,资格,资格。 
 其他参与的迹象是:他们问你会见投资公司(他们希望反馈你的产品和你),他们问你见见同事,他们建立了一个叫去通过一个产品演示/金融演练,他们要求与客户说话,等等。 
 它不一定是订婚,如果他们问你发送一些财务信息的幌子下贵公司“做分析。“这真让我发狂,但许多风投公司要求所有这一切,因为他们认为更多的数据比少他们不妨洞察你的数字看起来如何。这进入我的心脏有争议的博客(即将到来!这是本系列7项)“为什么你不应该一个数据的房间。“回到未来2周这个博客,我来解释给你听。 
 但之前,我不会轻易把你的数据。我问你有第二个会议为了穿过你的数据或者要求穿过助理。如果他们不花时间经历与你然后他们就更有可能只是购物你的数据。接触的最佳测试时间所以我喜欢问别人让我带领他们完成数据,然后我会寄给他们之后,即使它只是一个网络电话会议上走过。你的工作在销售过程中是测试接触,这样你就可以更好的找出如何分配你的时间。也是真的,你有更多的时间与一个投资者你提醒他们他们为什么爱你在第一时间。 
 如果一个VC“鬼魂”(即他们告诉你这是一个伟大的会议但是他们不回复邮件)不承担这意味着他们不参与。在这里我写了。有时——世界上最好的将人们就忙了。你的工作是礼貌地推,直到你得到一个“软不”或更多的接触。如果你折叠仅仅是因为他们没有回应你的两个邮件你没有成功的商业开发,销售,出版社,招聘…任何东西。每一个重要的人与你想做生意有时会黑你的自我保护他们试图完成其他任务。 
 大多数企业家错误的分配太多的时间采取新的会议或花时间在错误的投资者,因为他们将会见你。不喜欢。保持你的眼睛首先关注的任何风险投资和在你的“分析”或“尽职调查”阶段。这是我图片上面的绿色和黄色部分我强调特别提醒你。大多数企业家不要把足够的精力投入到这些阶段。 
 有时参与后期似乎去干。他们还没有说“不”,但似乎他们不花很多时间思考是否进步。它应该是显而易见的。末端的过程不仅需要决定是否他们想要投资5 - 10百万美元在你的公司和个人被错误的风险,但是他们也投票如何花大量的个人时间在未来5 - 10年,没人聪明这轻。 
 你的工作是创建理由花更多的时间与你和让他们参与,因为他们工作的时间越多,思考你,陪伴你,让他们的头为什么这可能是真正令人兴奋的就越有可能他们会带你进入一个合作伙伴会议或做出最后的承诺。 
 一些简单的黑客进入VC前再次如果你的过程里 
 尽职调查会议是最难安全,因为风投们当然知道这些后续m 
 eetings创建义务为他们如果他们平衡五个潜在交易,你还没有决定是否合适还就不容易再见面。因此许多企业家采取简单的路径的新第一次会议,因为他们容易,容易准备(你已经有一个甲板)和感觉进步。坦率地说,这就像经营销售活动,当最后一个大努力说服四个不同的部门来支持你开始感觉困难,你开始工作而不是在卖给不同的顾客。 
 像听起来那么愚蠢的,这是一个非常常见的剧本的企业家。漏斗的下端是困难的。该死的困难。但我宁愿看到你的时间和精力去创造新的工件与你分享未来的风投在漏斗的底部不仅仅是纯粹的太多新的会议。 
 在这篇文章中我提到的最早阶段融资是一个“销售和市场”的过程,但我只谈到销售。营销支持是在筹资过程中至关重要,因为它是在一个促销活动。如果你参与过企业营销你知道重要的是营销抵押品和邮件滴运动和驾驶包括运动前景表现出兴趣,但没有谁运行转换和公关,这样你呆的主意。 
 如果你接受这些营销技巧是至关重要的在企业销售,请理解,没有融资的关键。当你计划你的筹款过程你应该把一些任务甘特图营销。当风投公司正在考虑是否要第二个,第三或第四次会议没有伤害,他们看到了一篇关于你的文章在《华尔街日报》,重新编码或TechCrunch。VC的如果你有一个朋友是你的产品或现有投资者的客户在你的公司和他们分享新闻公司社会提要有助于提醒VC,他们需要接触。 
 每一个风投就像每个消费者的任何产品喜欢认为我们没有受到营销当然任何行为经济学家都能向你证明。作为一个创始人,使用这种基本知识优势。 
 在恳求你把更多的时间投入到漏斗的底部,我想鼓励你不要完全忽视的高端漏斗。 
 在某些情况下,风投公司精益达成协议,做大量的工作,看似如此感兴趣,以至于他们看到要提交一个术语表,他们在最后一刻说“不”。你的领导对该交易可能是真诚的他或她的兴趣你但是可能关闭当寻求批准。 
 的问题把你所有的鸡蛋放在一个篮子里,如果你这样做得到一个“不”,那么你没有良好的管道的前景已经得到通过一两个会议和你最终不得不回到起点,你失去了6 - 8周,一些初创公司可以生存。 
 很明显你不应该指望一个VC的过程似乎很好,但我看到很多企业家做这个,我想强调它,提醒你不要让这种事情发生。即使你确信你将得到一个术语表你需要继续工作一些名字的高端漏斗的所有通过签订投资意向书。永远假设这将通过。我知道你可能累了最后一个过程,但更重要的是通过终点冲刺。即使你得到一个术语表没有说你要喜欢你背后的条款和没有管道可能会觉得有压力,只是说“是的。” 
 融资是一个销售和营销过程中买方是一个VC和产品在贵公司股权。 
 任何伟大的销售和营销活动开始有条不紊的规划和任何伟大的过程与严格的运行时间 
 分配的最重要的前景。 
 因为很多创业者认为“跑业务”是他们唯一的工作,认为融资是每18个月,他们被迫做通常不会,应有的关注和资源。没错,筹资本身不会让你成功,但成功的融资可以给你一个明显的优势在市场上对你的竞争对手不一样善于获得资助或需要花更多的时间在市场。 
 相应的计划。融资是一个全年的活动和永远不会结束。将少量的你每月的时间分配这个任务。融资以外的时间还是应该至少15%的时间。这是一个大成功的CEO的工作的一部分。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 2 x的企业家。两家公司(salesforce.com)去年出售。将寻求在充满激情的企业家投资的VC在@msuster——我在Twitter上 
 观点2 x的企业家把VC @UpfrontVC,最大和最活跃的早期基金在南加州。Snapchat:msuster 
  
   
  URL : https://bothsidesofthetable.com/how-many-investors-should-you-talk-to-in-a-vc-fund-raise-and-how-do-you-prioritize-7be15aa7136e?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website