墨菲定律也适用于搜索引擎优化:事情会出错。 
 我们以前写过关于在我们公司出现了什么问题之前我们建立ContentKing和种类的SEO失败每天ContentKing捕获。 
 现在我们转向一些最聪明的搜索引擎优化专家对有趣的SEO失败他们亲眼看到。 
  
 自动IP重定向是一个坏主意在几乎所有情况下,但这个特殊的人尤其是灾难性的。 
 巴里·亚当斯受雇于客户反弹从失败的网站迁移。 
 事情是这样的: 
 所以他们从域。问domain.com/nl,同时还推出domain.com/de,domain.com/gb,和更多。 
 他们实现hreflang标签,和重定向从.nl。com也到位。他们认为他们已经完成了所有必要的准备,好了。他们推出了新的网站,流量就下降。这是一个彻头彻尾的灾难。 
 问题是一个相对简单的,但过于频繁的:他们有一个自动重定向基于每个访问者的IP地址,在那里游客立即被送到正确的国家版本的网站。 
  
 访问者来自荷兰将被派往domain.com/nl;游客来自英国将被派往domain.com/gb,等等。 
 这个IP地址重定向在场基于网站的每个页面。domain.com/nl,如果你是在一个页面上,你试图去domain.com/gb,你会直接回到domain.com/nl重定向。 
 谷歌爬行主要来自IP地址在美国。客户的网站没有美国的部分,所以我们所有的流量重定向到一个登录页面解释说他们的服务是不可用的。这页是唯一的页面,谷歌见过。停一下,让水槽。 
 上的所有其他页面domain.com对谷歌来说基本上是无形的。 
 我避免重定向通过IP位置在大多数情况下;很容易打破索引和挫伤用户的积极性。 
 ——约翰☆. o(≧▽≦)o。☆(@JohnMu)2017年6月20日 
  
 请记住,重定向通过IP位置通常不是最好的解决问题的方法。如果你实现它们,非常小心在实现他们,并确保你运行它在实施前由一个SEO专家。 
  
  
 由于一个问题和一个脚本URL规范化的正文部分而不是标题部分。你只能发现如果使用Chrome开发工具查看DOM树。 
 帕特里克Stox爱著称的SEO失败。和男孩是这个例子古怪,很难忽略!它不是从他的一个客户,但是它是一个例子他详细分析了:因为一个错误,家得宝(Home Depot)的规范url被放置在正文部分,而不是标题部分。 
 这是发生了什么:如果你打开页面的源代码,您将看到规范化URL看起来不错。 
 然而,如果你使用“检查”来查看DOM树在Chrome开发工具,你会发现,家得宝的网站的标题部分早休息,canonical标签是不小心放在正文部分由于一个Javascript错误。谷歌无视规范中定义的URL的身体,在这种情况下,谷歌就认为没有部署规范URL。 
 那么,可能出现的最坏情况是什么如果你所有的规范的标签被忽略? 
 积极监控你的网站搜索引擎优化的变化和问题。遇到问题时我们会提醒你,这样你就可以防止一个SEO失败。 
 你不会有控制索引你的首选版本或整合的信号。 
 许多页面将索引错误的URL,或者你可能有多个版本的同一页面索引没有巩固其信号,也没有版本的页面等级高达。阅读更多关于这个终极指南重复内容。 
 有趣的是,规范的标签似乎罚款家得宝(Home Depot)的移动websi 
 te。很可能的一个脚本,他们呼吁的桌面版网站造成了这个问题,但这个问题会解决本身移动先行指数。 
 如果家得宝(Home Depot)想快速解决这个问题,他们可能会侥幸移动canonical标签在上面的标题部分,因此它是所有脚本,也可以找出是什么导致了早期标题部分关闭(可能没有正常关闭的标签)。 
 注意,家得宝(Home Depot)出版以来已经固定的帕特里克Stox。 
 (这个SEO失败,另一部分是对搜索引擎的覆盖土地)。 
 要密切关注是否有伤害的脚本页面的呈现。超越的源代码;看看搜索引擎看到。 
  
 我把它写入公司法没有上线,除非它经历了一个过程被优化团队检查。 
 很久以前,我曾经是一个SEO主管机构。我主要关注的是客户的工作,有一天我得到了一个所有员工邮件说“一个好消息,我们的新网站是现在生活!”。虽然我一直参与早期讨论需要一个新网站,我没有听到它实际上是被构建和启动了这一天。 
 我快速浏览一下,我的怀疑被证实了:它不是搜索引擎友好。事实上,它是一团糟。我放弃了一个快速电子邮件发送电子邮件的人。 
 我: 
 “有人一看这个网站的搜索引擎优化之前生活?” 
 他的回答: 
 “哦,别担心,开发商说他知道SEO”。 
 别误会我,现在有越来越多的开发人员在SEO专家,但这并不是其中之一。最大的问题:所有的标题标签是相同的,因为各种原因和内容往往是难以接近。当时谷歌无法爬JavaScript和今天一样,事实上很搞的一团糟而臭名昭著。主要内部链接写在JavaScript只创建了一个错综复杂的蜘蛛陷阱。幸运的是,开发人员(如大多数开发人员)很高兴听,坐下来与我。花了几个小时才解决,但我把它写入公司法,没有上线,除非它经历了一个由优化团队检查的过程。 
 有时一个小灾难是好的,因为它可以阻止一个巨大之后,让你真正得到正确的流程! 
  
 一周内,那些聪明的开发人员/技术搜索引擎优化SEO完全摧毁了皇室成员。 
 虽然Omi Sido没有参与这种迁移将作为这些活动,他详细分析它,谈论它在2017年4月BrightonSEO。 
 发生了什么事:英国皇家的网站,以前royal.gov.uk上运行,被迁移到一个新的域名:royal.uk。 
 涉及的SEO成功301 -旧域上的所有url重定向到主页的新领域。是的,那是成千上万的url重定向到主页。 
 一周内,这导致交通损失80%,正如前面大量的页面排名也失去了权威。从其他网站链接都指向旧的网址都指向新的域的主页由于301重定向。 
 为了使网站无缝迁移去,你需要准备好,有一个结构化的,深思熟虑的方法。这是一个很好的URL映射的一部分,描述了应该重定向到新的URL旧的URL。 
 总是确保整齐你的旧url映射到新的url,以确保迁移迅速而正确地处理。 
  
 发现生产中使用的模板设置为默认每个页面的自参照规范开发环境——仅仅是在公司总部或通过VPN访问。 
 珍妮Halasz报告说看到一个巨大的规范化问题在大型企业零售专业 
 spect与她联系。 
 周前,他们推出了24个新页面在一个特定的产品类别。他们不明白为什么没有新发布的页面被索引,所以他们向她求助。 
 结果是生产中使用的页面模板包含一个静态规范URL指向的开发环境在每一个页面没有索引。 
  
 当开发团队复制模板从开发环境到生产环境中,他们复制所有文件和保存静态规范URL引用模板的开发环境。 
 这意味着网站所有页面的规范化不仅不可见的外部世界(开发环境只有通过公司内部网络),但是页面不包含在网站地图。这反过来意味着每一个新的page-including页面包含一个新闻稿!是规范化的开发环境。 
 总是检查发布后的更改是否正确。确保监控到位,拿起和评估你的变化,让你即时反馈。 
 这个搜索引擎优化是一个特别有趣的一个失败,我们的贡献特别要求不透露姓名。 
 发生了什么:一个网站迁移完成,新网站的主页是可以通过www.website.com/home。网站所有者不想旧主页位于/被谷歌爬行,所以他们设置以下robots . txt: 
 这个指令阻止Googlebot访问旧的主页,再加上其他的网站。 
 他们花了很长一段时间弄清楚问题是什么,因为他们认为他们只是旧主页访问。这个搜索引擎优化失败使他们有机交通暴跌。 
 迁移后,搜索引擎爬虫应该保持完全访问旧的域,这样他们可以学习迁移和属性权威链接到新的url。 
  
 当从一个域迁移到另一个不阻止爬虫访问旧的领域。它延误和伤害了迁移过程。 
 这不仅仅是一个例子;不幸的是帕特里克Stox已经发生很多次了。 
 会发生什么:当人们从一个老迁移到一个新的领域,他们经常阻止爬虫访问旧域使用他们的机器人。txt文件。 
 他们认为这有助于迅速得到旧页的索引,而是他们推迟和干扰迁移过程。 
 积极监控你的网站搜索引擎优化的变化和问题。遇到问题时我们会提醒你,这样你就可以防止一个SEO失败。 
 为什么? 
 因为搜索引擎爬虫: 
 请记住,如果你的部分网站无法访问搜索引擎爬虫,他们无法处理这些部分的内容。他们不会知道如果他们不能看到它。 
  
  
 我预计要下跌100%的页面的谷歌索引。 
 珍妮的的一个客户去了流氓,决定实现一个名为“PageRank雕刻”的搜索引擎优化策略,十多年来一直没有有效。 
 这是发生了什么:客户端想控制他们的网站内部链接的权力分布,在每一个环节,把nofollow属性除了主页。 
 很快,这导致87%的页面被删除从谷歌的索引。Nofollow并不一定意味着页面将从该指数下降,但如果只从内部质量链接指向页面来源(你Nofollow他们),Google一般不认为足够的页面在索引中。珍妮希望看到下降100%出于这个原因,但其中一些足以保持自己。幸运的是,删除nofollow属性也导致了页面的快速恢复。 
 关于nofollow attribut小心 
 e它是一个强大的工具,只能用于内部链接在非常特殊的情况下,比如分面导航。 
 很遗憾这些搜索引擎优化失败发生,因为他们不需要。在大多数情况下,他们是可以预防的。我们都认为:“这不会发生在我身上。”然后它发生,因为墨菲定律。你要尽你所能避免这样的SEO失败,和准备当灾难袭来。方法如下: 
 使用ContentKing可以避免这些毁灭性的SEO失败。 
 当骤然恶化,我们马上通知你! 
 我们的通讯SEO专家提示让你类似的结果。我们应该寄到哪里? 
 想增加交通到您的网站吗?谁不! 
 我们的通讯SEO专家提示你。我们应该寄到哪里? 
  
   
  URL : https://www.contentkingapp.com/blog/seo-fails/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website