在这篇文章中,我将分享我们开发一个框架Coinbase,帮助我们更有效地做出决策。我们的核心价值观包括清晰的沟通和有效的执行。这个框架是如何实施这些值的一个例子。 
 这个框架可以用来决定: 
 如果困难的决定放慢您的组织,没完没了的会议,伤害感情,和持续第二猜测,这可能帮助! 
 我们还创建了一个Coinbase决策模板来帮助你通过这个过程。将其保存到Google Drive,然后去文件- >复制开始做决定。 
 过程的三个步骤是: 
 下面我们将讨论每一个,但首先让我们缩小看看好的和坏的决策的特点。 
 绝大多数的决策在公司风险较低,且应由业主单方面的区域(例如:我们应该把本周从我面前站立会议)。 
 时只需要一个决策框架缺乏清晰的认识有一个较高风险的决定。更高的风险可能意味着决定或有长远的影响,它可以是昂贵的放松,如果错误的决定。 
 流程可以相当重量轻(我见过它运行在15分钟内从开始到结束,生活在一个会议),但是它也可以用在多个周大的决策。 
 有经验,你可以提前知道当框架将是有益的。其他时候,它只会变得清晰,一旦你发现有分歧或缺乏明确下一步。 
 不管怎样,一旦你决定需要框架,您可以按照下面的步骤。 
 在这一步你会每个人都在同一页将如何决定。这样做有助于预先得到支持,减少第二次猜测。 
 在这里你会发现几件: 
 有三种类型的人参与任何决定。 
 理想的输入供应商三至八人。小组讨论有收益递减超越了这一点。和这个决定可能会影响更大集团(受影响的当事人),所以尽量让每个受影响方由至少一个输入提供者。 
 最后,有三种类型的决策: 
 对于大多数的决定,我喜欢选择一个决策者保持简单。然而,它是有意义有多个决策者为高风险决策成本(一个不正确的决定是大于一个不正确的任何决定的成本)。 
 同样的银行可能需要多个批准将大量的钱,你可以把“控制”的高风险决定通过添加更多的决策者,并给每个否决权。这意味着是的决定只能发生如果每个决策者都是肯定的。 
 如果你一路从每个输入提供者要求一致,是的,这将进一步减少潜在下行,但限制你的好处(“设计委员会”)。是的决定在某些领域(如风险资本)可以看起来像反向押注一大的人不太可能达成一致,所以它可以是危险的举动向安全太远。 
 平衡这些权衡找到合适的数量的决定者为您的特定的决定。 
 一般来说,如果一个错误的决定的成本是可以忍受的,选择一个决策者捕捉速度奖金。如果一个错误的决定将是不可逆转的或过于昂贵,增加更多的决策者。 
 接下来你需要把所有输入提供者(决策者)在一个房间里分享信息,并获取他们的选票。 
 偶尔你会有明确的共识在房间里在这一步中,和决策者的工作是容易的。他们可以简单地交流他们的决定和过程完成。但更常见的是,决策者(s)将最后一步。 
 如果有必要,你可以com 
 系列附加轮的讨论和投票,在约束的决定日期。 
 如果决定是有争议的,它通过电子邮件会给人时间异步过程,而不是让他们的第一反应房间里住。 
 艰难的决定可能是一个压力的来源在许多组织中,但是他们没有。在高效的组织,他们机会取得快速的进步,创新,赢了。 
 有很多方法决策混乱,就像任何东西随着时间的推移你会好转。下面我列出了失效模式,并试图给他们一个难忘的名字: 
 这个框架有助于Coinbase做出更好的决策,更快,更多的购买。希望你觉得它有用你的团队! 
 在这里您可以查看我们的决策框架模板。将其保存到Google Drive,去文件- >复制在决定开始使用它。 
 如果你有兴趣加入Coinbase团队,请在这里查看职业机会。 
 感谢Srinivasan巴拉吉,凯莉Appeldorn,杰里米·Henrickson丹•罗梅罗和蕾切尔Horowitz阅读这篇文章的草稿。这个框架也受到射线的可信度加权决策、和IDEO头脑风暴的方法。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
 在@Coinbase联合创始人兼首席执行官。构建一个开放的世界的金融体系。加入我们:https://www.coinbase.com/careers 
  
   
  URL : https://medium.com/@barmstrong/how-we-make-decisions-at-coinbase-cd6c630322e9?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website