有时,被可靠的小出版商大有帮助,寻求可持续发展视频业务,这意味着专注于YouTube。 
 inc .)和快速公司,本月Mansueto旗下企业,都将释放九新视频系列。都考虑到YouTube,创建显示每周,专注于常绿主题和跑到八分钟每集。显示包括快公司的“你必须看到这个,”涵盖个人和企业提供体验式服务,和Inc .)一天的生活,“此前的企业家。 
 以前,标题的视频只分布在出版商的网站,因为在视频战略的早期,这是最快的赚钱方式视频,说斯科特•Mebus娱乐公司和快公司副总裁。快公司后,Inc .)今年早些时候团队结合,Mebus开始探索视频分布和收入增长平台。当他降落在YouTube上。 
 “我们需要创建一个视频网站之外的存在,在这种情况下YouTube好的道理,因为Facebook是不可靠的,”Mebus说。“YouTube已经相当可靠的规则已经变得有点编纂的地方——它不像Facebook和模糊的每个月都不会改变。” 
 Facebook贬值的决定媒体新闻feed中的内容——最新的和最地震一系列常数的变化改变Facebook的算法和视频策略——许多出版商不得不做出艰难的决定在何处寻找视频分布。一些大的出版商生产、销售显示为流媒体平台;其他人则盯着流媒体电视包;和更仔细看看Twitter和Snapchat,这两个也被吸引出版商更好的货币化和分配选项。 
 YouTube也受益于这种转变。和小出版商尤其是缺乏大型数字出版商和电视公司的资源,视频平台可以是一个可靠的避风港——特别是如果他们能跨越150万年美国“monetizable视图”阈值,他们需要直销到YouTube频道,Mebus说。 
 ”,多年来一直是一样的,这让我更舒服——我不担心YouTube会改变,”Mebus说。 
 今年2月,父亲般的开始发布视频在YouTube上更一致的基础上。从那时起,它生长在YouTube上,平均完成率父亲的YouTube视频是四倍在Facebook上。 
 订阅我们的日常通讯在戛纳电影节邀请独家Digiday事件,前一天和重点突出的预览。 
 “你显然需要基准每个平台不同,但δ鼓励我们满足我们日益增长的YouTube观众有更多的长篇,情景内容,鼓励更深入,靠经验,而不是“scroll-and-pause”Facebook的经验,”亚当Banicki说,副总裁的父亲的视频。 
 出版商比Facebook在YouTube上花更多的时间和资源。早在11月,Mebus说他打算把平等的努力这两个平台。在1月,他说:“Facebook了雷达。“今天,快公司,公司仍然使用Facebook发布视频,但它是着眼于推动交通网站和YouTube,Mebus说。 
 “我知道在YouTube上的收入是什么样子;我知道我需要达到的目标,以直销在YouTube上;我知道一个影响者在YouTube上可以提供我,”Mebus说。“我不是说YouTube是完美的,但它仍然是世界上最大的视频搜索引擎,你可以赚钱,你可以预测。” 
 大约一年前,大西洋YouTube-first决定去。而不是许可或anot Brightcove的视频播放器 
 她的视频播放器技术提供者,大西洋现在使用YouTube视频播放器。从那时起,它的YouTube频道近用户去年5月从41000年增加了两倍,达到了114000用户。平均看时间在YouTube上也接近4分钟,跳跃到8分钟纪录片《大西洋月刊》的长。视图和值班时间也由40 - 41%,分别在大西洋的网站在2018年的前四个月相比,前4个月。 
 YouTube已经对小出版商另一个好处是,常绿视频平台可以有更长的保质期,因此提供更多赚钱的机会。取一个16记录片大西洋媒体执行官山姆罗森的经验在两年前发表的崇拜。最初,视频收到了成千上万的观点;然后,突然之间,在YouTube上视频炸毁了今年春天,并且现在有586000意见平均观察时间为8分钟,根据出版商。“完美的案例研究YouTube的力量,“Kasia Cieplak-Mayr冯Baldegg说,大西洋工作室,执行制片人和通用汽车,与员工14人,不能让大量的短,新闻视频,保质期较短。 
 任何时候一个出版商重视一个平台,它不控制,有风险。快公司和公司的现场视频已经盈利,是资助其YouTube的努力,减轻风险。其他小型出版商,视频还在早期阶段,YouTube的可靠性使其吸引力。 
 ”这绝对是你需要考虑的东西,但它也可以是一个职业,”Kim Lau说,高级的数字业务开发主管和大西洋。“对我们来说,机会(切换到YouTube的球员)更有意义,一年,我们没有遗憾。” 
 更多的洞察的现代化视频和娱乐,订阅Digiday的每周简报邮件视频。 
 加入Digiday + Digiday杂志与您的会员。 
 每天早上Digiday顶级的故事在你的电子邮件收件箱。 
 遵循@Digiday最新消息,内幕访问事件等等。 
  
   
  URL : https://digiday.com/media/reliable-smaller-video-publishers-see-youtube-safe-harbor/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website