我听说很多可怕的故事,是关于投资者。许多人误解。一些是完全错误的。还有那些是正确的。可悲的是,有很多。 
 有所谓的天使在波罗的海地区的承诺(电子邮件)领导一个圆,然后拒绝与其他投资者,最终似乎把他的头埋在沙子和消失。有无数的故事神秘的中东天使把团队通过痛苦的音高,尽职调查和谈判过程只有保释(过期表)经过几个月的承诺,狗屁的钱在路上延迟/丢失或被盗。 
 夺取公司。我看过和杰出的思想沉伟大的企业家,因为他们已经受骗的,因为他们做了糟糕的选择。许多所谓的“投资者”是讨厌的人。我想写点东西,将帮助人们避免处理这些问题,这里有一些建议。 
 金融机构遵守规定被称为KYC(了解你的客户)。我们是时候为投资者创造了苏姬。你应该希望和可能需要知道是谁投资,为什么他们投资,他们是谁,他们如何赚钱,还有什么他们,他们喜欢什么,他们的气质和风险偏好等有用的信息。 
 做一些挖掘的人你将目标——AngelList蠕变,CrunchBase实际上,LinkedIn和其他配置文件。检查他们的博客,微博,法官在启动周末,导师在加速器,在会议发言还是绝大多数的其他投资者做的事情。他们谈论他们的现有投资吗?他们增加价值行业对话吗?他们似乎可信吗?他们似乎主要是理智的吗? 
 红旗第一。如果没有一个在线的任何描述,有点担心。有些富豪的人显然不想在LinkedIn,Facebook、Twitter和其他等平台他们太忙于在他们步行保湿盒。但在一般条款,有人在线零配置文件让我蜘蛛侠感觉刺痛。 
 红旗2号。如果你经常通过一个中介打交道,要小心。当你进入A / B / C系列等,更自然的发生。这就是风险投资,在一定程度上。在天使轮,如果你不经常直接与天使,这可能是一个重复的模式。同样,你的风险中国低语和随后的误解。 
 如果有人会给你任何5000美元和500000美元之间,否则他们可以花上一个假期,一辆车或在Walthamstow购房出租公寓,他们应该想看着你的眼睛,面对面的交谈。同样的,如果你给别人一个或两位数百分比的你的公司,你会愿意花时间和他们在一起。如果你问,以满足不同投资者,这永远不会发生的原因,不要把他们的钱。 
 要求和公司投资者曾将资金投入。这导致我们红旗3号。如果他们拒绝,或者是粗略的,你应该非常谨慎。跟公司你的投资者曾将资金投入是相当正常的为创业公司尽职调查。你应该问什么是投资者工作;爱出风头的,讨厌的,贫困的,焦虑,酷,有用的或者是好的/坏的/漠不关心。 
 正确的投资者应该很乐意与你分享这些信息。坏的不会要你发现他们是秘密的工具。顺便说一下,你不需要一个投资者的同意这样做,如果他们有投资在LinkedIn上市,AngelList和其他地方,就直接连接/首席执行官和创始人问。 
 红旗4号。当心加元估值。成熟的投资者越少,他们就会想要更多的公司。典型的实例是th的地方 
 e投资者希望您的业务的51%。在大多数资金轮,你应该打算放弃贵公司的汽车销售百分比。低端意味着你是一个热的交易或你做的很好。高端意味着高风险或者拉力不是很大。年初,我个人的感觉是,任何超过25%太高,可以创建一个抑制创始人员工和当前/未来的投资者。谁要是想任何超过25%都是值得花更多的尽职调查时间。 
 红旗5号。当心那些不是至少合理适合标准化的术语表。Seedsummit,YC和许多其他人产生了伟大的模板是非常标准的。当心诸如参与流动性偏好(1 x流动性偏好可能是好的,别人认为很标准)。当心权证,归属条款过于苛刻,股权比例反稀释条款等等。如果你不理解这些术语,你需要。帮自己一个忙,买比你的律师风险交易和游刃有余。同时,得到一个律师。 
 红旗6号。当心那些只带现金到表中。介绍,建议,联系和指导早期公司可以得到最有用的东西。正确的类型的天使——通常是一个人在那里,这样做——值得10 x在这方面投资。他们会为你尖刻的会议,把你介绍给人们,作为一个额外的BD /销售/人力资源的人,通常添加方式不仅仅是现金方程。不要问你能做什么对你的投资者(你应该知道这个问题的答案已经让他们操大笔钱),问你的投资者可以为你做什么。 
 如果你觉得无耻的,送他们这个。但认真——前期关于问什么他们带来以外的现金——可以把你介绍给潜在客户或有用的联系人吗?他们能帮助招聘或国际增长?他们知道你记者覆盖面积最大的贸易出版物或在英国《金融时报》吗?他们能连接你与大投资者,当时间是正确的? 
 红旗7号。小心那些想过于复杂的财务预测(或其他荒唐的请求)当你前收入或pre-product。任何一个有大脑在他们的头就知道这是一个猜测和B)生产这种材料是下沉。 
 聪明的早期投资者的支持团队,市场的想法——可能在秩序。如果有人寻找五年预测,你会阅读茶叶。脑子里肯定有你的产品路线图,和一些关于如何进入新市场规模,等等,有一个想法,你想做什么,但你不应该把你的时间浪费在预测。 
 红旗第八名。小心的人减少地球的脸后,给你一个柔软的承诺。作为一个物种,我们不擅长说“不”的人,很多投资者会断绝联系,而不是说“不”。如果有人说他们在,后下降的雷达,它可能意味着他们。如果他们去度假,做手术或做其它事情,阻止他们回复电子邮件/ WhatsApp,等等,他们可能会告诉你。 
 红旗9。如果你心里想着别人坏话你第一次见到他们,注意到这一点。你不需要成为最好的伴侣与你所有的投资者——事实上,你不应该。但是,你必须至少容忍他们。如果你够幸运,你会说话,发邮件他们每月一次未来5至10年。直觉是很重要的。 
 我不是说折扣直接投资,但如果有人感觉,令人毛骨悚然的还是不对的,花点时间弄清楚为什么,肯定和至少一个会议再检查一遍的感觉 
 。我对投资者在以前的公司我真的不喜欢当我们第一次见面,但他们提供资金。它结束了这样的。 
 这些只是一小部分你应该寻找的东西当你跟早期/天使投资人。它同样适用于后期投资,但是在早期阶段的业务,这是很严重的事情。你承担的人,因投资者在一开始就可以是一个巨大的成功预测未来的资金,或公司作为一个整体。 
 我听到的故事人的投资者应该把第二笔资金,但不能因为资产已经被一个国家由于各种邪恶的行为在过去。我见过的公司已经投资,然后对投资人的尽职调查,却发现他们的逃亡者从一个欧洲国家。正如你可能想到的,这样的人,在你的帽子表会让它少了很多可能,一级VC投资你的下一轮。 
 做你的作业。尽早完成。经常这样做。不要害怕要求引用和更多信息对人的投资。如果他们足够动力,对你感兴趣,他们应该快乐的去做。如果他们足够聪明,他们会尊重你的要求。如果他们足够的,你需要考虑更广泛撒网。 
  
   
  URL : https://techcrunch.com/2016/04/30/startups-need-to-do-dd-too/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website