有超过700万的谷歌搜索结果和13000年Giphy“讨厌会议”。一样有很多“爱会议”,但这仅仅是讽刺。 
 除此之外,有无数的文章在时间和金钱浪费在会议——“这家公司每年花300000个小时在无意义的会议”是最近一个标题。缪斯报道的研究结果,35 - 50%的工作时间在会议和67%的会议“失败”。我们都计算财务成本的公司会议我们讨厌。啊。 
 我经历了很多糟糕的会议时间。我糟糕的会议和参加了糟糕的领导会议。我试图解决会议。我打破了会议。这篇文章是关于为什么会议真的是重要的去做,即使有非常不同的看法在这个事实,为什么会议经常左右摆动或更糟。 
 大型会议,来来去去,我们大多数人只是接受他们作为公司协同工作的一部分。比如自动更正,偶尔开会适得其反这样一个程度,就引发了一连串的情绪如何可怕的会议可以和所有的会议已经成为一个巨大的浪费时间。一些反应,试图定义/ /如果如何开会时如果有一个秘密的大多数人都未能实现100年了。 
 在建立公司的最重要的工具你必须创建一个共同的价值观是文化沟通和会议沟通至关重要。 
 当你召集一群有才华的和多样化的个人,他们的唯一途径将会作为一个团队运作是通过花时间说话,倾听和理解角度个人将为一个更大的整体。除非每个人都雇用同样的背景和经验,没有办法一群人可以收敛到一个高性能的团队没有会议,一起分享和学习。再多的乒乓球,电子邮件,或共享文档可以代替会议。 
 这篇文章不包含的神奇的幻灯片模板如何运行一个有效的会议,也不支持系统决定,当,或满足的原因。我所见过的每一种类型的议程,准备、跟踪、问题清单,决策工具,模板(是否使用Word、Excel、Powerpoint或前景)。叫我持怀疑态度。在我的经验中最好的工具来会议安排时间让他们在第一时间出现。剩下的只是分心的真正目标共享,建筑,决定。 
 内部会议在这篇文章中是指一个公司或专注于公司的内部运作,主要是最常见的小组会议。外部会议(潜在)客户、合作伙伴、投资者、媒体等等都截然不同。《华盛顿邮报》的最后部分讨论了1:1和更广泛的团队会议。 
 我来国防会议之前,我们应该对自己诚实会议和一些几乎普遍真理。 
 我真的很喜欢@pg 2009帖子制造商的时间表,经理的安排。是绝对正确的,把时间管理的好办法。读它和内化。 
 我相信,然而,这个职位可能会逐字逐句地解释和使用的方式可能会导致一个不断壮大的公司的困难而不是澄清事实。 
 “制造商”,又名工程师,是最宝贵的资源在任何产品努力和应该做的一切治疗工程师时间珍贵的资源,使其尽可能有效,特别是在早期阶段[技术]公司时,公司实际上是一个集体大脑编码。阿们。 
 说,会议都是一样重要的工程师为“经理”或“市场营销”或“销售”或“高管”或任何其他功能部分(函数意味着工作像eng、市场营销、产品、销售)的公司。通常工程师可以错过重要因为追求效率 
 导致某些盲点相对于大型会议的机会。 
 最短的路我能说这是最重要的事情当然在日益增长的公司或团队专注于完成任务,但是去做正确的事情的唯一方法就是通过会议、谈话。毫无疑问,一群人不是会议将完成很多东西。可以说以同样的信心,然而,由于没有会议将完成的东西缺乏凝聚力,质量,和一组共享的价值观——错误的东西。最昂贵的一个不断壮大的公司所能做的就是完成了错误的东西。这种风险是放大的团队越大,但显然与几人开始。 
 问题是如何完成正确的东西。答案是通过交谈,倾听和讨论。那些一起共同理解的成分和一个共享的理解等,每天每个人都让编写代码,是否创建定位,部署构建、设计经验,等等。 
 说话,倾听,讨论不应被认为是“软技能”或更糟的是“浪费时间”。称之为说话或称之为会议,但无论多么好的团队的每个成员是“硬技能”的学科,我相信即使是最好的没有精神。这就是为什么团队需要有会议。 
 ,会议通常误解使他们有效的努力,目标明确,而确凿的正是关闭讨论,引起人们思考接下来要说什么而不是听,而且通常可以防止协作。 
 我们倾向于认为自己的会议为主要的事件,但实际上会议应该是实践课程。而不是思考会议常规赛,认为会议实践演习或热身。真正的主要事件是当你真正投入工作到屏幕上。如果你和你的队友做了足够的训练还有一个很好的机会你知道他们会如何反应,如何帮助,你提交的工作将如何影响整体的“游戏”。 
 因为没有人认为他们是高于实践,我们可以同意上面没有人会议。 
 因为没有人喜欢重做不必要的工作或重新计划,我们可以同意使用的最佳工具,以避免谈论和listing-meetings-to到达并保持在相同的页面上。 
 公司除了种子阶段的现实是,没有沟通和协作导致大量低效和返工。,没有什么比拥有更让人重做不必要的工作。事实上,人们会花费无数小时辩论是否要重做的东西,而不是只是很短的时间内重新做出点(返工出货还引入了错误代码,我得到)。虽然通常认为这是一个工程问题,因为代码是昂贵的,在市场营销的人重新传递或重定向一个供应商一个事件都是同样昂贵。 
 把这个带回经理计划和制造商计划,一个重要的考虑是,每个人都在各级公司是一家制造商。每一个工作函数创建的产品。甚至首席执行官和高层需要有具体的工作产品,他们创造他们自己的,不传递或“出售”给他人。对于招聘的有趣的描述人们做自己的工作,看到迈克尔•金斯利的歌唱经理我读过的最好的文章管理者做什么。 
 一些会议或时间管理系统试图强迫一个分类的会议之前开会。你决定什么是会议,从这一决定会议的长度,格式,准备,与会者,更多的只是跟随。因为我认为大多数会议应该轻非结构化,难怪我把小信在满足“系统”。 
 然而,佤邦 
 y对会议进行分类。会议分类最有用的原因是,这样你有一些想法作为与会者或作为一个组织者,为什么每个人都坐在桌子燃烧时间。一旦你认识到为什么发生的一次会议上,它更容易参与以及达到禅宗的出席会议。 
 以下会议类型以及一个提供方法,侧重于分享,校准,通知而不是试图达到批准或决定的东西。 
 会议吸的原因很多,但其中比较重要的是,因为他们需要时间。会议主要吸,因为一套相当普遍的人类行为,尤其是功能失调在上下文。 
 下面是一些最常见的障碍。这些因为好会议的最佳建议是列出应对障碍发生时,看看实时协作可以重回正轨。一般的提供反馈,是当时可行的发生也适用于会议。 
 值得注意的是,这些障碍可以成为“突破”在大型组织中这些anti-collaboration技能是用来防止朝着一个方向不同意。领导人需要识别和行为当有人破坏会议时,尽管在一个强大的文化同行应该能够喊出这样的行为。 
 这是一个长长的清单,同时也完成了!我可能会添加更多的基于讨论和学习。 
 问题是,大多数人说他们不想有会议。大多数说“哦,会议可以处理电子邮件或松弛的消息”。他们可能是对的。但这只是如果你把会议上。会议意味着很多公司比传递信息或决定。 
 会议是文化是如何形成的,值表示,公司。 
 不同的人有不同的学习方式,创造,并最终决定。为一组函数,输出大于个人工作总结,人们需要对齐,沟通和协作。人们需要在同一页面和共享相同的值。对于大多数都意味着他们需要论坛说话,如果他们不想说至少他们需要听到别人论坛。 
 我知道让会议有效的最重要的事情是一个很短的列表。这个列表的原因并不是如何开会,如何决定的事情,或如何负责是因为会议不会发生在真空或一些学术泡沫。会议完成工作。会议是关于合作。合作交流。 
 交流需要一个基线的通信发生。我发现最好的基础是有一个计划。一个计划是四件事: 
 这些代表了一个计划。就是这样。一切是细节,可以留给人们实际上做的工作。会议的原因可能是有效的,当你有这些是因为两个因素。 
 首先,你是会议的一切是相对于这些因素和你不重新审视他们每次你说话。每个人都知道具体为什么你在那里。计划是可行的水平的细节解释每个人都做什么在下个月,季度,年。 
 第二,当新事物出现或出现问题,这将是相对于这个基础,因此任何变化不是一次性的决定但是更改计划,不能孤立地看待。改变目标、进度、流程或值只能作为一个权衡对存在不是做什么除了或矛盾的计划,但作为一个深思熟虑的权衡对一个计划。决策之外的背景下一个计划是浪费时间…这只是说话。 
 建立上述三个组合啊 
 f,是的,会议由菲亚特和决定。让我们去。 
 我想补充一点,那就是有两个非常具体的策略会议,我发现是最重要的。 
 最好的会议我记得是我们团队有点更接近,我记得“感觉”超过我记得我们谈论的细节。 
 团队制作、营销或销售产品一样是一个团队运动,军事,或表演剧团。这些类型的团队“满足”练习和排练。在业务往往我们认为会议需要新的或决定,但在现实中花时间在一起只会让一个更好的团队。 
 你知道什么,人们是怎么想的,更微观选择天天(没有会议)可能会做。高绩效团队真的不需要见面,但我知道每个高性能团队似乎有脑电波连接整个团队。连接来自说话,倾听,说话和倾听。这只会发生在会议。 
 作为一个年轻的程序员,我也读过《源泉》和知道,最好的工作是由人的原则。自由和创造力来自内部,你自己的标准,取决于任何事和任何人。“我不承认任何人一分钟我的生活的权利。也没有任何我的能量的一部分。“等等……似乎在会议时人们只是想独处。 
 罗克我想说的是,软件和产品规模并不是由一个人,即使一个人有一个愿景。执行这一愿景需要一个团队。团队需要合作和执行。唯一的方法就是在会议。 
 我跳过了很多会议,同时给出了很多悲伤花太多时间与团队会面。每个公司每个人都有自己的风格,自己的文化,但我想分享我发现最有价值的在执行范围: 
 内容或议程为每个这些远远不如分配重要的时间说话,倾听,讨论。我一直都知道是做出的最好的决定,因为我们花了时间在一起在同一页中更广泛的目标,团队价值观和共同理解的工作要做。 
 作者的注意。这是一个很长的职位。为什么?我写这是一个一站式开会研究互联网充满了时髦的短文章在会议效率。我想拥有一个存档的几十年的会议经验,障碍,和最佳实践将是一个独特的贡献。请鼓励你借此在随着时间的推移和复制/粘贴一些建议。? 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 a16z盒子••Tanium•亨特•Everlaw•ॐ•?产品 
 产品、开发、管理 
  
   
  URL : https://medium.learningbyshipping.com/reaching-peak-meeting-efficiency-f8e47c93317a?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website