广告 
 支持的 
 由帕梅拉杜克曼 
 杜克曼女士是一位作家在她四十多岁,住在巴黎。 
 如果你想知道你多大了,就走进一家法国咖啡馆。你的脸就像一个公共公投。 
 当我搬到巴黎在我30岁出头,服务员叫我“小姐。”“您好,小姐“当我走进一家咖啡馆,“瞧,小姐”放下咖啡。 
 在我40岁,然而,有一个集体的开关,和服务员开始叫我“夫人。”这些“夫人”起初是尝试性的,但很快他们未来在我像冰雹一样。现在当我走在“您好,夫人”,“谢谢,夫人”当我付帐,“再见,女士”就像我离开。有时几个服务员喊。 
 一方面,我对这个过渡。下班后做这些服务员收集桑塞尔白葡萄酒和幻灯片来决定哪个女客户降级?(刺激地,男人永远是“先生”)。 
 最糟糕的是,他们试图保持礼貌。他们认为我长大了,不可能伤口。 
 我意识到事情已经永久的改变当我走过一个乞讨的女人。 
 “你好,小姐,”她大叫着年轻女子的迷你裙我前面几个步骤。 
 “您好,夫人,”她说,当我通过。 
 这一切发生得太快了我消化。我仍然有大部分的衣服,我穿了小姐。我的厨房有mademoiselle-era罐头食品。 
 但世界不断告诉我,我已经进入了一个新的阶段。学习时我的脸在一个明亮的电梯,我女儿描述它直白:“妈妈,你没有老,但你绝对不是年轻。” 
 这个不年轻时代究竟是什么?我听到人们在20年代描述40年代遥远的十年的太迟了,当他们没有做会后悔的事情。但是对于老年人我遇到,40年代的十年他们最想回到。“我怎么可能想到自己是老40岁?人类学家斯坦利Brandes问道,他在1985年写了一本关于40。“我的回顾和思考:上帝,我是多么的幸运。我把它看作是生命的开始,而不是结束的开始。” 
 四十岁中年甚至不是技术上了。现在40岁的人有50%的机会活到95岁,经济学家安德鲁•斯科特说的“100年的生命。” 
 但是数量40还象征性的共振。耶稣禁食40天。默罕默德40当天使长加百列出现他。以色列人在旷野四十年。Brandes先生写道,在一些语言中,40意味着很多。” 
 和40岁仍然感觉至关重要。“40年代当你成为你是谁,“70年代的英国作家在他告诉我,添加不妙的是,“如果你不知道在你40岁,你永远不会懂的。” 
 我开始看到夫人,甚至一个新来的,我是新规则。当我试着美妙地天真的现在,人们不是迷住了——他们困惑。没有头绪,不再与我的脸。我将在机场等待正确的线出现在时间和我约会。 
 然而大脑研究表明,在40年代,有些任务难度:平均我们比年轻人更容易分心,我们消化信息更慢和不善于记住特定的事实。(能够记住名字山峰在20年代初)。你知道你在40年代当你花了48个小时试图想到一个词,这个词是“痔疮”。 
 但也有好处。我们缺乏处理能力弥补在成熟的见解和经验。我们比年轻人抓住本质的情况下,控制我们的情绪和解决冲突。我们更善于管理金钱和解释为什么事情发生。我们比年轻人更体贴。,最重要的是佛 
 我们的幸福,我们那么神经质。 
 事实上,现代神经科学和心理学证实了亚里士多德说2000多年前当他描述的男性“素数”“既不过度自信这鲁莽,也没有太多的胆怯,但适量的每个。他们既不相信大家也不信任,但正确判断人。” 
 我同意。我们已经成功地学习和成长。我们看到事物的隐性成本。我们的父母已经不再试图改变我们。我们可以告诉当一些是荒谬的。和其他思想终于少不透明。40年代的开创性的旅程是从“人人都讨厌我”到“他们不关心。” 
 即便如此,十年混乱。我们终于可以解码人际动力学,但我们不记得一个两位数。我们在或接近我们终身收益,但肉毒杆菌现在似乎是一个合理的想法。我们到达职业生涯的高度,但我们可以看到他们可能会如何结束。 
 这奇怪的是缺乏新时代的里程碑。童年和青春期是里程碑:你长高,推进新成绩,并得到你的时期,你的驾驶执照和证书。然后你在20年代和30年代浪漫潜在合作伙伴,找到工作和学习来支持自己。可能会有促销活动,婴儿和婚礼。肾上腺素的ping从所有这些把你前进,让你放心,你构建一个成人的生活。 
 在40年代,我们可能仍然获得学位,工作,家庭和配偶,但这些引起少不知道现在。的导师和父母因我们的成果是专注于自己的下降。如果我们有孩子,我们应该惊叹他们的里程碑。我认识的一位记者感叹,他从未在任何一个神童。(比我们年轻的人刚刚被提名为美国最高法院)。 
 “即使是五年前,我遇到了就像,“哇,你是老板?”这位44岁的电视制作公司告诉我。现在他们实事求是的对他的头衔。“我岁神童,”他说。 
 我们年龄?我们还能行动,变化和十公里赛跑。但是有一个新的直接到40年代,死亡的意识,不存在。我们可能感觉更有限。现在所有的选择显然排除他人。是毫无意义的继续假装我们没有。40岁的时候,我们不再为一个想象中的未来的生活做准备。毋庸置疑,我们的现实生活是现在发生。我们到达伊曼努尔•康德所谓的“自在之物”——事情本身。 
  
 事实上,最奇怪的40年代的部分原因是,我们现在的参加家长会和烹饪火鸡在感恩节。这些日子,当我认为,“有人应该做些什么,”我意识到报警,那“人”是我。 
 这不是一个简单的过渡。我总是放心的想法有成年人世界上治疗癌症和签发传票。成年人飞飞机、气溶胶进入瓶子和确保电视信号是神奇地传播。他们知道小说是否值得一读,在头版新闻所属。在紧急情况下,我一直信任的成年人——神秘的,有能力和智慧,将出现来救我。 
 我不高兴看老。但最也搅乱我40年代暗示我现在是一个成熟的自己。我担心我被提升超出我的能力。什么是成熟?他们真的存在吗?如果是这样,他们知道什么?我的心会赶上我的脸吗? 
 帕梅拉杜克曼特约专栏作家和作者即将到来的“没有成年人:一个中年关于成长的故事,“这篇文章摘录。 
 按照《纽约时报》的意见部分在Facebook和Twitter上(@NYTopinion),和si 
 今天通讯gn的意见。 
 广告 
  
  
  
 崩溃 
 看到我的选择 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/2018/05/04/opinion/sunday/how-to-survive-your-40s.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website