 
  
 最佳实践和见解 
  
  
 通过丰富的亚当森2018年3月20日 
  
 GetSocial 
  
 我们最近完成了第三轮在PagerDuty年度安全培训。我们运行两个会议:一个为所有员工,我们讨论诸如社会工程、密码管理、数据处理;,另一个用于工程团队,我们讨论常见的漏洞和如何利用和减轻。 
 这些都是我们内部开发和交付的培训课程,我想告诉的故事,为什么我们决定采取一种不同的方法比大多数培训,以及它是如何为我们好的零件和坏的。 
 我也很高兴的宣布我们开源社区使用的安全培训。如果你想跳过它背后的故事和直接跳转,你可以把它在https://sudo.pagerduty.com。 
 在我的职业生涯中,我参与了许多类型的强制性安全培训。这通常意味着登录一个网站,看几个unskippable视频超过两个小时,这往往涉及做作和欢心角色扮演场景。你然后被迫回答一组多项选择题的问题,你得到一个无限数量的尝试。实际上我还没有见到任何人完全注意到这些训练方法,更糟的是,我还没有见到人都离开他们感觉时间是花,他们会学到什么有用的东西了。 
 我可以理解为什么这些类型的训练是常见的整个行业:他们需要前期投资,允许公司跟踪参与(因为你可能遵从性需求,你需要跟踪和审计的培训)。但如果没有人注重训练,可以蛮被迫回答,每个人都认为这是一件苦差事,他们可以忽略,在它又有什么意义呢?定时合规复选框没有多大用处,如果你的员工不训练有素对常见的安全威胁。 
 这些类型的培训一直是长期以来让我苦恼的问题。我发誓,如果我是在一个位置我可以做一些不同的事情,我会的。在PagerDuty我刚刚加长充分利用它。 
 第一个任务是决定如何我想方法培训。我的目标是什么?我看到失败在过去吗?我怎么能试着改进呢?这些就是我的指导原则在开发材料。我最终决定这四个: 
 我总是发现它加重当我给定的规则或指导,但没有任何上下文为什么我应该跟随它。当开发我们的安全培训计划,我想一定要花时间谈论为什么存在一定的规则,而不是逐字背诵他们,迫使每个人都跟着他们。 
 例如,如果我告诉大家,他们应该使用密码管理器,和他们所有的密码应该长,随机的,独一无二的,我可能会遭到白眼。人会点着头,然后立即忽略的建议,因为它是更容易让他们一直使用相同的密码。虽然我们可以检查的小盒子说,所有员工的培训,没有真正的好处来自于它。 
 在我们的方法中,我选择了第一个向人们展示为什么良好的密码管理很重要。我给的真实示例密码是如何打破,是多么容易被盗密码“裂纹”,多么困难你可以在攻击者通过一个更好的密码。 
 我把偷来的一个例子数据库和实时通过他们破解的密码。 
  
 我们开始打破只是猜测基于密码的信息我们已经和最终工作我们更复杂的方法。最后,所有的密码都坏了。 
  
  
 我起初不愿包括这样一个部分,担心它会关掉非技术人员。我没想错了。这是最吸引人的部分的整个训练。显示人们是多么容易的密码可以被许多员工大开眼界。末尾的揭示,这就是密码存储在一些过去的违反是很多人的转折点。本节仅导致很多员工更改密码的习惯,我稍后将详细讨论。 
 同样,有部分网络钓鱼。我给对PagerDuty真正的网络钓鱼了。其中一些是容易被发现,有些人却不以为然。我们玩过一个简短的游戏“卷或网络钓鱼”(稍后我会双关语),观众用在猜测一个实际的电子邮件是否真实或钓鱼。我通常不喜欢观众参与演讲,所以我确保它不会是一个尴尬的沉默如果没有人说什么,但人们真的有去,喊出他们是否认为例子是网络钓鱼。 
 当然,我还展示了如何发现此类的红旗网络钓鱼所以,每个人都要学习如何发现它们。但使用真实世界的例子,显示为什么事情是重要的,是我们培训的关键原则之一。 
 为了让人们知道密码是破碎的,我们需要讨论密码散列。一提到“哈希”这个词可能是足以让非技术员工眼睛掩饰。所以我把它叫做“魔力”。因为说实话,你不需要知道任何技术术语理解的概念。我们可以让事情变得简单和容易理解的每一个人,而不是吓跑人与技术词汇。 
  
 也就是说,我不想误导人。所以我们选择很清楚,有一种技术术语;只是不重要的内容。这里有一个细线,因为你不想光顾的人。再次它归结为解释“为什么”,而不是“什么”。 
 彩虹表等概念可以解释,而不必引用实际的名称;我们可以证明,您可以创建一个查询,称之为“神奇的名单”。使用语言,确保每个人都能理解内容访问尽可能多的观众,同时教学重要的技术概念。 
  
 我想要的内容,每个人都可以不管他们的水平在任何特定领域的专业知识。这意味着给予足够的信息对那些可能已经精通内容,但与普通英语描述对于那些可能不是。 
 我试图通过建立一块一块的概念,以确保每个人都在同一页上。例如,使用多因素身份验证,我只是说有三个因素,“知识”、“占有”,和“内在”,把它。但是大多数人不会理解这些术语。所以我把它用浅显的英语,增加了一些例子使它更清楚。就像“哈希”前,技术术语仍然存在对那些更加熟悉他们。 
  
 安全是一个严肃的话题,但认真听别人说一个小时会让人疲劳最好的。我是一个喜欢注入幽默每当我可以。有时严重的时间当你需要笑。现在,我没有掌握滑稽的天才(我的家人将会确认),和你的培训不需要站日常。但偶尔的有趣的图片或幻灯片为那些关注小消息。获得观众的笑一个可怕的双关语你让人们参与并使它更有趣。 
 我会enco 
 不过urage保持上下文。不要只是扔在一个有趣的猫的照片,没有上下文。使其相关内容。例如,这是一个严重的下滑的培训。这是显示一个钓鱼的尝试,我们强调的一些指标。最重要的信息是:我们显示电子邮件有什么问题,这是一个钓鱼。但是有一个很好的小为那些关注双关语。 
  
 同样,在之前的培训日期,我买了一些有趣的海报,插在我们办公室。他们有严重的目的,提醒大家安全培训,但他们也保持轻松的心情,让人开怀大笑,有很多的小笑话对于那些关注。 
 演讲持续了1小时15分钟,最后15分钟问答。 
 五个主要话题是覆盖: 
 很明显,有很多话题我们可以覆盖,但我们选择这些作为我们觉得他们最相关的所有员工。没有100%安全,同样,没有所谓的安全培训,包括一切。我们正在不断发展的培训材料,在未来几年内可能会改变话题,这取决于威胁我们感觉是最重要的。 
 在培训结束时,与会者应邀提供可选的反馈作为一项调查的一部分。问两个问题,有一个领域的任何额外的评论。我们有超过300个调查反应,这为我们提供了一些有价值的数据。 
 第一个问题是,“你喜欢的培训吗?”,评级从1到5;1是最严重和5是最好的。超过98%的回应者给3或更高的评级,平均评分为4.54分(满分是5。(值得注意的是,我没有贿赂或社会工程师任何人得到这些评级)。 
  
 第二个问题是,“相关或有帮助的你觉得是你的工作吗?”,与以前相同的评定量表的问题。超过99%的回应者给3或更高的评级,平均评分为4.56分(满分是5。 
  
 这两个结果非常鼓舞人心,显示有价值的和愉快的绝大多数员工发现培训。 
 有一些其他有趣的事情发生了,由于训练,不一定捕获的反馈,但是我想叫: 
 最大的赢我的观点的是多个员工改密码管理器。这是巨大的,因为我们从来没有告诉人们他们必须使用密码管理器!我们只是显示密码是如何打破,为什么我们认为密码经理帮助使事情更安全。员工自己决定开关,也用他们的个人账户。 
 更多的问题被要求安全团队。我们现在会问什么问题,从如何确保一个电话是合法的如何正确安全的他们的Facebook帐户。这不仅关乎PagerDuty安全,但如何保护个人账户。虽然我知道在以前的工作中,这可能会被认为是“范围”和答案将不提供了,我们喜欢回答这些问题在我们的团队。它总是开始一个好的讨论网络的保护,与他人建立信任的公司,形成了一个伟大的社会。 
 我坚信,安全团队不应该只是说“不”的人。我们的团队在PagerDuty的座右铭是:“使它容易做正确的事”。我们不是在这里每个人的方法。我们在这里做出“正确”的方式(即。,最安全的方法)最简单的路径,这样的人自然会使用这条道路。 
 不过并不是所有伟大的新闻。从图表可以看到早些时候,一些额定的训练非常差。我们会不小心的拍拍自己的背,没有调查数据 
 进一步。挖掘的负面评论的反馈,我们可以分类成两个桶: 
 很难与这两种争论点。由于提供的反馈,我们想改变我们对明年的课程,并提供更短的“复习”课程,新材料,对于那些已经参加这个培训。这是我们希望这个地址今年关注的主要领域的培训。 
 另一个不那么美丽的准备。哦,老天,我低估了刚才创建的培训需要多长时间。创造训练没几天。这是几周的努力一起把材料和生产内容以这样一种方式,它会引人入胜。很多努力进入生产slides-far比我最初的目的。这是一个重要的投资时间和金钱。 
 然后我们拿走所有员工从工作一个半小时的培训。这是一项重要的投资,特别是考虑到PagerDuty今天的规模。 
 这是值得吗?我想是的。我的团队认为如此。很多员工是这样认为的。但这是适合你的公司吗?也许不是。我绝对可以理解不想让这样的前期投资。现在我们很幸运,内容已经创建。一旦前期投资,维护负担相对较低。这给我带来了一些好消息… 
 我很高兴地宣布,从今天开始,我们开源安全培训供每个人使用!你可以把它在https://sudo.pagerduty.com在线。 
  
 并不是所有公开可用的材料,像一些内容仍然是限制PagerDuty员工。然而,大多数的培训是通用的,而不是特定于PagerDuty本身。任何内容,明确的修订,包括文字描述的内容是什么。 
 现在,这个网站只包含我们所有员工培训。请继续关注特定的训练,我希望增加网站在未来几周。 
 如果这听起来像是你想工作,或者如果你有兴趣看到内部只有幻灯片,我们总是招聘。 
 你也喜欢这些… 
  
  
 自动化事件解决和消除混乱,管理意想不到的问题。操作和在任何规模与PagerDuty提供不间断的服务。 
  
  
 PagerDuty免费试用14天,不需要信用卡。我们只需要一些信息从你填写此表格并开始。 
  
 600圣。汤森,# 200 
 94103年旧金山,CA 
 260年女王圣W # 300, 
 多伦多,加拿大在M5V 1 z8等车型后,亨里克·菲克斯 
 1416年1416年西北46圣,圣 
 西雅图,华盛顿州98107 
 5马丁的地方 
 2000年悉尼 
 1前圣, 
 伦敦EC2Y 9 dt 
 ©2009 - 2018 
  
   
  URL : https://www.pagerduty.com/blog/security-training-at-pagerduty/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website