我的第一份工作在亚马逊在战略规划作为第一个分析师,的前瞻性与会计记录已经发生的事情。我们保持着几个时间范围远期预测,从颗粒月度预测季度和年度预测甚至五和十年预估筹款的目的,战略规划。 
 预测最困难的一件事是我们的采用率。我们是一家上市公司,而杰夫说,公开,“在短期内,股市是一个投票机,从长远来看,这是一个规模,“这并不提供任何战略规划的空中掩护。这就是你的工作,你知道将来会发生什么尽可能最好的,每一家上市公司的首席财务官会告诉你,他们重视远期指导部分的工作。由于信息不对称,分析人士对你的公司有点依赖指导季度收益电话为客户塑造他们的预测和覆盖率。不仅仅是给错误的指导可能会导致你的股票价格出现回调,但它可能表明你真的不知道你的生意走向,一个长期揭示造成更大的损害。 
 没多久我发现我们可见几个月,季度,甚至一年真的是准确的(和精确的!)。然而,更多的是一个谜是长期前景。每一个成功的企业经过著名的s曲线,和大多数公司,和他们的投资者,花了很多时间寻找拐点对曲棍球球棍式增长。但同样重要的是,也许不那么研究,s曲线是不幸福的时候,当你触及肩部和压扁的增长经验。 
 为我们的一个巨大的优势在亚马逊是我们总是有一个相当不错的代理总潜在市场(TAM)。很容易把统计全球图书市场的大小。只是作为一个经验法则,有人会说,如果我们把全球图书市场的10%这将意味着我们的年收入将x可以很乐观,说我们甚至可能扩大TAM,但财政往往是天生的保守团体公司(只有偏执狂才能生存,)。 
 当我加入亚马逊我几乎立即被处理一堆MBA商业计划对音乐,视频,打包软件、杂志、国际。我认为我们的长期TAM的简单层蛋糕不同的零售市场。 
 不过,采用梯度的有些神秘。我可以,在我的模型中,明白只是接触的一侧。我们无法获得客户直到他们听说过我们,我可以接触段所有的路径为相当可靠的水桶:从相关网站推荐(我们称之为Associates),推荐从门户(AOL、激发、雅虎等),和口碑(这是先于社会网络但post-email口碑的速度慢于今天)。意识也容易可追踪到任意数量的经过良好测试的市场调查方法。 
 尽管如此,对于每一个客户听说过亚马逊,我怎么能预测是否会购买?为什么有些人使用服务而其他人决定通过吗? 
 很多创业公司和更大的科技公司的点打在肩膀的s曲线是一个谜,我猜想未能更早看到它发生。好事是,识别敌人早让你解决这个问题。我们如此关注产品市场,但一旦公司取得了一些表面上的,最应该花更多的时间在产品市场不适合的问题。 
 对我来说,在战略规划、问题在构建我的预测是清除我称之为无形的渐近线:ceilin 
 g,我们生长曲线会撞头如果我们继续沿着当前路径。这是一个重要的概念要理解公司对许多人来说,一个CEO,一个产品的人,或者,我当时,金融规划师。 
 幸运的是亚马逊,也许至关重要的增长在过去的几年里,也许最重要的渐近线是我们早期识别。我们的增长将平如果我们不改变我们的路径是,在很大程度上,由于这一因素。 
 我们有两种方式我们可以排除这个敌人。对于那些与我们商店,我们有一段时间,一个弹出调查后,会出现你放置你的订单,最后购物车的过程。这是一个问题,问你为什么不从亚马逊购买更多。对于那些从未与亚马逊购物,我们有一个第三方公司进行市场研究调查,我们会问这些人,为什么他们不从亚马逊购物。 
 两种聚合,没有任何歧义,在其中一个因素。你甚至不需要倒带时间记得这个因素是什么,因为我怀疑是一样的渐近线今天电子商务管理和其他相关业务。 
 航运费用。 
 人们讨厌支付运费。他们轻视它。这听起来可能有点平庸,甚至不证自明的,但理解,我相信,所以我们如何解锁的增长大部分在亚马逊的关键。 
 人们不只是讨厌支付运费,他们讨厌它字面上的一种非理性的程度。我们知道这个,因为我们第一次尝试解决这个是展示,购物车和结帐过程,即使支付运输、客户存钱在开车去他们当地的书店买一本书,因为在那个时候,大多数亚马逊客户没有支付销售税。甚至不考虑去商店的成本,折旧成本上了车,他们的时间的价值。 
 人们不关心这个理性的数学。人,一般来说,在评估他们的时间是可怕的,也许是因为对大多数人来说货币补偿的时间是如此脱离事件花费的时间。大多数时间我们花不像刻意练习,即时反馈。 
 富人倾向于获得一个更直接和立即的回报他们的时间,这就是为什么他们倾向于更重视它。这就是为什么,我认识的大多数超级富豪做的第一件事成为富豪是雇佣一个司机和开始私人飞行。对于大多数普通人来说,他们的时间的机会成本是更难以确定的时刻。 
 你不能想象一个救援是专注于一个主要的障碍是一个产品的人。这是相同的对于那些试图解决问题。减肥饮食这一承诺巨大安慰的一半,以换取降低糖或碳水化合物是感觉有一个很简单的解决方案或答案迄今为止棘手,多维问题。 
 解决人们的厌恶支付运输费用成为多年的努力在亚马逊。我们下一个裂缝在这是超级节省航运:如果你订购25美元或更多合格的项目,其中包括主要产品在亚马逊的股票,你可以得到免费航运标准。 
 当然,这个项目的问题是,它使客户减少订单的频率,等到订单合格的免费送货。在选择情况下,迫使消费者减少消费你的产品服务是正确的长期战略,但这并不是其中之一。 
 那使我们想起亚马逊总理。这是一个很好的时间来指出运输实体产品不是免费的。不证自明的,但这意味着建模Amazon Prime可能导致广泛不同的金融结果取决于你认为什么对需求曲线和平均薪酬 
 的反感。 
 值得称赞的是,杰夫决定放弃测试,只是去。不是很常见的技术专注于增长排除所有其他事情,然后求解货币化从长远来看,但很容易这样做一个社交网络零售业务与实际部门经济学。你卖的越多,你越失去不是,从来都不是一个可持续的商业模式(人们混淆了亚马逊的商业模式,还在做,这¯\ _(ツ)_ /¯)。 
 当然,其余的是历史。或者至少短期历史。事实证明你可以人预付运输通过程序'他们非常乐意做贸易。是的,在一些订单,对于一些客户,金融贸易可能会有损一个业务,但在净,需求曲线的戏剧性的转变是惊人而改变游戏规则。 
 杰夫总是指出,从长远来看你可以微调调整利润泄漏。对于一些非常大,沉重的物品,你可以在航运附加费策略或刚从预选赛'删除它们。这些天,在亚马逊的一些条目标记为“附加项目”,你只能顺序与足够的其他物品,这样他们可以附带这些物品而不是孤立的。 
 (杰夫建议相同的“修理后”战略在早期当我们没有好的回报跟踪。的时间窗口在早期的亚马逊,如果你发货我们一盒书返回,我们不能轻易告诉如果你购买他们在亚马逊所以我们信用你对于他们来说,没有问题。一个女人利用了这一漏洞,我们成箱成箱的书。鉴于我们软件资源有限,杰夫说忽略了夫人和构建方法解出之后。真的很痛苦,所以最终客户服务代表所有的共享,在自己,女人的名字,这样他们可以寻找它在返回请求之前这样的系统被建立。像一个固定的脸部每一个监控说“当心这个客户。”对你的帽子,玛亚,无论你在哪里,你的进取精神,利用漏洞!) 
 主要是一种规模护城河为其他零售商亚马逊,因为它并不容易从纯粹的经济和后勤的角度来看。正如之前提到的,运费不是免费当你必须提供实物。真正具有挑战性的交货单位经济业务如Postmates,当搭配人民厌恶支付航运,艰难的滑雪橇,至少直到交付货物的成本可以大幅降低,也许通过自动驾驶汽车或无人机或一些这样的技术转变。 
 此外,很少有顾客除了亚马逊与零售商的商店足够使预付程序像'值得他们。即使他们做了,很可能在航运和亚马逊的规模经济的深入了解如何分配他们的库存优化意味着单位经济交付可能优越。 
 触及的净之前,亚马逊会一直在一个看不见的渐近线其电子商务的增长已经抹去它。 
 知道你的仇敌。 
 然而,许多公司的一个明显的问题是,它们创建新的类型的业务和服务,不让自己轻松地识别这种无形的渐近线。许多人不像亚马逊那里很容易追踪指标像全球图书市场的规模挂钩的TAM。 
 以社交网络为例。的肩膀是类似Facebook的曲线吗?推特吗?Instagram吗?Snapchat不 
 的一些限制其增长比其他人更容易点。消息传递和一些更普遍的社交网络应用程序,例如,在很多情况下网络效应是地理。因为这些应用程序构建真实的社交图上, 
 和许多地理上集中,有赢家通吃的动力学在许多国家,这样一个消息传递应用主导,像Kakao在韩国或台湾线。也可以有地缘政治的考虑,帮助确保WeChat将主导在中国所有人的排斥竞争对手,例如。 
 但对其他人来说,它需要更多的产品洞察力,和一些可能会说直觉,看到天花板上再撞到。对员工和投资者,了解产品市场非常不遵循识别产品市场适合作为一个存在的挑战。 
 没有直接访问内部指标和研究,很难使用比公共信息和自己的其他产品的直觉分析潜在渐近线很多公司,但让我们快速调查几个著名的公司和考虑他们的一些关键的渐近线(这些公司足够大,他们可能有很多,但我将重点放在宏观)。也可以应用这个创业公司,但也有一些差异实现最初的产品适应市场,避免肩膀后的s曲线已经找到了。 
 推特 
 让我们开始与Twitter,许多科技产品最令人沮丧的角度之间的差距实际的和潜在的。它的用户增长已经平了很长一段时间,所以可以说已经全速跑进一个看不见的渐近线。在通报季度业绩时,这是明显的管理往往不知道或何时或如何转变,因为他们的指导通常是一个集体耸耸肩。 
 一个流行的早期学派在推特上,与大多数社交网络的一种常见模式,是更多的用户需要经验高级用户或早期采用者正在经历,他们会变成活跃用户。许多故事的社交网络持续增长指向某些关键指标作为关键解锁产品市场。例如,一旦你有朋友的30人在Facebook上,你迷上了。Twitter的等效后可能有足够多的人来生成一个有趣的饲料。 
 模式匹配动作更快通过硅谷几乎比任何其他地方我住,所以这样的故事传递通过员工和董事会会议和其他富人和名人的地方科技精英共饮,所以毫不奇怪,这个理论是提高每一个社交网络,妖冶的肩膀。 
 有多一点的Geoffrey Moore跨越鸿沟的这个想法,某种意义上,从早期采用者的主流包括说服更多的用户使用相同的产品/服务和早期采用者。 
 在Twitter上,我认为理论是错误的。鉴于当前配置的产品,我不认为任何更有意义的用户增长是可能的,并调整产品,因为它现在不会打开任何更多的增长。他们不承认这个时间越长,时间越长,他们就会被困在自己的红桃皇后循环。 
 有时候,只是产品市场符合早期采用者。产品不会成为主流,因为其他人不希望或需要的产品。在这些情况下,解锁的关键增长通常是客户细分,为不同的用户创建不同的产品。 
 误将为另一种类型的业务可以是一个致命的错误,因为解决他们的策略是如此不同。这个错误的常见症状是没有看到s曲线的肩膀来,不了解你的产品市场不健康的性质。 
 我认为Twitter的核心经验已经达到世界上大多数人都喜欢它。让我们看看微博产品的核心属性(我从Twitter的服务,对待不同的公共消息传递协议)。 
 它主要是基于文本的,现在140和280 c 
 haracter限制人的文本片段你跟随在一个垂直滚动饲料在一些算法,这对于本练习,我就考虑约时间。 
 球迷,其中大多数是得以验证,产品市场适应的本质是,与我们的许多科技产品今天,成瘾之一。因为文本块的短,如果推不感兴趣,您可以快速扫描并滚动到另一个。发现微博的兴趣似乎很大程度上随机的顺序和多巴胺奖励用户点击,经受时间考验的斯金纳箱变频。而不是老鼠杠杆颗粒食物,权力Twitter用户手机屏幕上推或拉下美味的颗粒的文本。 
 得以验证,文本、照片或视频或音乐相比,是媒介的选择从速度的角度来看。有极大的满足快速解码的文本信息,扫描速率是自治的读者,不像其他媒介展开自己的速度(这是特别的视频,得以验证恨scannability低)。 
 随着时间的推移,这个循环收紧和加速通过Twitter上的所有用户之间的交互。喜欢和转发和其他形式的反馈指导人写微博创建更多的类型,收到积极的反馈。理想的tweet(我的意思是,将获得最大的积极反馈)结合了一些以下属性: 
 当然,理想的品质在Twitter上不同的子群。黑Twitter不同于理性主义Twitter不同于NBA Twitter。元的一点是,随着时间的推移飞轮旋转的速度越来越快在每个组。 
 问题是,对于那些不使用Twitter,几乎所有的理想属性之间的早期采用者群体是那些别人找到令人眼花缭乱的和没有吸引力。许多人发现Twitter的文字的本质是一个让我倒尽胃口。实际上,大多数人。 
 自然随机排序顺序的想法来自Twitter的结构,一个ping的快感中心当前重型用户群当他们发现一个有趣的微博,是完全令人费解的那些没有得到服务。为什么他们狩猎和派克的东西感兴趣?对话为什么这么难以遵循(实际上,这是一个挑战甚至对于那些喜欢Twitter)?为什么人们要工作如此难解析微博的背景下? 
 落入陷阱的思维其他用户会喜欢你尤其有害,因为建筑产品的人通常是在早期的采用者队列。最简单的北极星的产品人自己的直觉。但是如果他们在一个产品,需要客户细分工作,早期的采用者队列意味着一个人的本能将引导你走向错误的北极星和该公司将继续撞到看不见的渐近线不知道为什么。 
 这指向一个重要的限定符的“跨越鸿沟”技术扩散的想法。如果足够大的鸿沟,同样的产品不能交叉。相反,在另一边的巨大鸿沟是一个完全不同的国家,不同成分和不同的需求。 
 我经常使用Twitter(我最近收到了通知我通过了11年周年加入服务),但几乎所有人都在我的家庭,我父母对我的兄弟姐妹,我的女朋友对我的侄女和侄子一直在推特上和放弃。它不满足任何根深蒂固的需要。 
 我并不奇怪,Twitter是填充大量由记者和某一群技术人员和知识分子,对我来说,是一种更广泛的得以验证的一部分。对他们来说,开放推特觉得他们戴上Cerebro,必须全球接触 
 成千上万的世界各地的大脑,仿佛他们的大脑已经被夷为平地的织物,宽伸出,放在最重要的是世界各地的数百万人的大脑。 
 安静,我看微博。 
 掌握Twitter已经是这群人做所有的时间在他们的生活和工作中,只有Twitter加速,就像自行车知识谈话和自满。Twitter的,最好的,可以提供接近实时的公共知识分享的感觉,满足一些相同的类似SoulCycle或Peloton需求。交流的感觉也感觉它的生产力。 
 如果我的直觉是正确的,那么所有的迭代在Twitter上的利润率不会做什么改变服务的增长曲线。可能改善当前群组的用户体验,增加使用(例如,遏制滥用和巨魔是一个直接和明显的胜利对于那些经历各种各样的可怕的骚扰的服务),但这并不能改变这一事实Twitter这个核心产品并不适合所有的人离开了俱乐部很久以前,他们走后不久,意识到这只是一群书呆子他下令拉克罗伊瓶服务,围坐在一起谈论比特币和禁欲主义和超在禅定派。 
 好消息是,Twitter的服务,与单向遵循公共消息传递协议模型,可以大量的基础产品,可能世界上吸引别人。知道敌人可以防止浪费时间追逐错误的策略。 
 不幸的是,对提出的主要路径之一新产品之上的协议是第三方开发者计划,,嗯,Twitter已经对待第三方开发人员喜欢的继子女很久了。不管出于什么原因,很难推测没有去过,Twitter的内部产品开发速度极为缓慢。一个充满活力的第三方开发商计划可以帮助通过大规模增加向量在Twitter上的发展是很优雅的公共消息传递协议和数据集。 
 (但是请注意,我同情科技公司,限制建筑使用API的克隆他们的服务。没有公司欠别人允许人们建立直接竞争对手对自己的产品。大多数人不记得,但亚马逊的第一个web服务提供是子公司建立网站卖东西。一些网站开始建造大规模亚马逊克隆和Amazon的web服务演变成其他形式,最终在今天大多数人都知道它是什么。) 
 此外,我一直想知道的关闭第三方开发商在推特上试图聚合和自己的所有广告库存。这两个问题可以被解决通过调整Twitter第三方开发项目。开发人员可以提供两条路径。 
 一种选择是,对于每个X数量的微博开发人员了,他们必须携带并显示Twitter-inserted广告单元。这将使Twitter支持第三方客户喜欢Tweetbot与Twitter竞争有点自己的客户。也许其中一个开发人员会提出改进的Twitter的客户端应用程序,但是这样做会增加Twitter的广告库存。 
 第二个选择是支付一些固定费用为每一个X推拉。,迫使开发人员自己想出一些货币化方案覆盖它们的用法,但至少选择存在。我并不怀疑一些进取的开发人员可能会想出一些方法来从一个特定的用例,例如商业研究。 
 Twitter产品/应用已达到其无形的渐近线。Twitter的协议仍有未开发的潜力。 
 Snapchat 
 Snapchat的另一个例子是一个公司的肩膀在其生长曲线。Unli 
 柯Twitter,不过,我怀疑它的无形的渐近线少一个问题的特性集和多一个代沟。 
 这并不是说,降低界面高深莫测的早些时候不会有帮助,但我怀疑只在边缘。事实上,接口的不透明的性质可能适合Snapchat居然当产品出现时,不管它是这样的。Snapchat出现当孩子们的父母加入Facebook,当Facebook已经足够早的书面记录,年轻用户回来咬它们中的一些。 
 不仅是一个服务,擦拭默认内容后很短的一段时间,但难以理解的父母可能会崩溃。事实上,整个类的产品,我相信一个复活节鸡蛋接口实际上是比一个优雅的,自描述的接口,长期以来被视为UI设计的顶点(一天)。 
 我之前写过的关于selfies作为第二语言。这一现象的根源是一代长大的孩子与智能手机相机前后发现最有效的沟通方式是相机,而不是键盘。这不是旧的用户群的情况几乎从未发送selfies作为第一招。Snapchat相机屏幕的默认是这样一个大胆的选择,它可能永远不会被老人的消息传递应用程序选择,无论多么Snapchat移动和重新安排其他窗格。 
 更重要的是,我怀疑每一代人都需要自己的空间,地方试穿和留下身份在低成本和短,有限的时间范围。适用于社会尽可能多的虚拟空间到物理空间。 
 看看老人们使用Snapchat,你会看到很多使用的故事。看一个年轻人使用Snapchat使用相机主要是一对一的消息传递(是的,我知道的一些信息我收到提前是相同的那些人是每个人都一对一发送,但是隐藏的本质行为让我放纵一个以自我为中心,而不是哥白尼的宇宙模型)。现在,有可能为一个应用服务多个观众那样,但它将要么妥协全部或部分的用户体验。 
 在更深的层面上,我认为一个人是需要在一个人的一生短暂的内容不同。更高的价值当一个是年轻的,尤其是在形成期。作为一个年龄,时间计数器开始运行低,一个怀旧,和永久的价值内容,特别是从昔日长增加,作为美丽岁另一个时代的遗迹。也往往更善于管理自己的公众形象更多的时间流逝,减轻朝生暮死的必要性。 
 所有这些都是说,我不认为使Snapchat更容易使用的界面会移动的s曲线的肩膀。这是解决不同的根本原因比背后看不见的渐近线。 
 Snapchat好消息是,我不认为Facebook是能吸引年轻人。我不在乎如果Facebook Snapchat副本的具体应用,它是不会发生的。Snapchat的坏消息是,它可能不会吸引老歌。最有趣的问题是Snapchat队列保持与它的生活,和下一个有趣的问题是吸引下一代的孩子得到他们的第一个智能手机。他们会,就像每一代青年在他们面前,需要自己的社交网络吗?有时我觉得他们只会要求一个名称空间,不是已经说了。谁想成为joesmith43213当你可以在一些新的性感joesmith社交网络? 
 然而,作为一个竞争者Instagram比Facebook更令人担忧 
 。出现在Facebook,Snapchat一样,所以它有机会成为一个社交网络,年轻一代可能漫游作为先锋,挖掘社会资本尚未宣布。也在很大程度上一个视听网络吸引更多的视觉素养的一代。 
 当信使把故事到它的应用程序,它感觉就像一个中年夫妇穿牛仔时尚,参加网络。当Instagram抄袭了故事,不过,它解决了一个真正的供应方面的内容创建问题Snapchat使用相同的一个年轻人。就是人太珍贵的关于他们在Instagram共享,减少使用频率。通过添加故事,他们创造了一个机制,不会迫使内容朝生暮死的饲料和鼓励更自由获取和共享不相关的内疚。 
 这是一个通用模式在社会网络和产品总的来说:他们倾向于以提高他们的影响力扩大他们的用例。难得看到一个产品严格遵循其早期特异性和仍然避免触及肩部采用s曲线。看看今天Facebook相比,Facebook在早期。现在看看亚马逊的产品选择相比,当它第一次启动。 
 需要内部坚韧的产品团队做出这样的让步(我会说的勇气,但我们需要撒这个词少大方科技)。最初的产品适应市场越强,你的早期采用者会越强烈抗议当你进行任何更改。像一个乐队,被指控销售,有一个不可避免的感觉到某种味道,锐度的选择,渗透,越来越多的人加入了作为服务放松和满足更多的用例。 
 我记得在Twitter上看到很多平时冷静的人威胁要放弃服务当他们宣布从140年到280年增加了字符的限制。当然,具有讽刺意味的是,字符的限制增加可能改善当前用户的服务而什么都不做来吸引那些不使用服务,尽管此举是解决主要是异教徒。 
 回到Snapchat。我写了很长一段时间前,社交网络的力量在于他们的图。这意味着很多东西,并在Snapchat的情况下,拥有一个特别残忍的双重约束。Snapchat是《社交网络》宣称的年轻既是一个祝福和诅咒。被一群老人突然涌入Snapchat,它可能诱发Groucho Marx的情况下,“我不在乎属于接受像我这样的人成为会员的俱乐部。” 
 脸谱网 
 维度的效用,Facebook的网络效应仍然是纯粹的和无限的。越多越多的人在Facebook上,它是有用的对某些事情的全球目录是有用的。即使很多人不使用Facebook,很少我找不到他们的信使如果我没有他们的电子邮件地址或电话号码。Facebook的复杂性分析,它在不同的国家和不同的需求市场,社交网络有很强的路径依赖的使用模式。在许多国家,Facebook是互联网;这是奇怪的作为一个美国人前往国家企业的在线只存在一个Facebook页面,所以习惯了我在网上搜索美国企业或者Yelp第一。 
 当涉及到社交网络的“社会”方面,图片不太清楚。在这里我将重点放在美国市场,因为它是我最熟悉的。因为Facebook是历史上最大的社交网络,它可能遇到缩放挑战看过一些其他实体。 
 一个社交网络的力量在于它的图形,并且在许多方面是一个难题。一个是一个巨大的图形是一种祝福,直到它的诅咒。社会动物就像人类一直住在较小的网络和trib 
 ,一张图,将恐吓广播到所有你认识的人,除了那些没有强制执行无论听众大小:著名的人,营销人员,这些巨大的人分享他们的生活的一切。你知道你是谁。 
 这是一个规模不经济的社交网络,Facebook是第一个遇到因其前所未有的规模。想象你在一个房间,你所有的家人,朋友,同事,随意的熟人,和很多人你见过一次,但感到内疚拒绝一个朋友的请求。这是数百,甚至数千人。你会对他们说什么?我们知道人们保持多重身份不同的观众在他们的生活中。很少人需要培养一个身份,整个团的我们每个人都知道。时可能遇到的情况在现实世界中只有几次在生活中,也许在一个人的婚礼,后来一个人的葬礼。在线吗?它是默认的模式在Facebook的新闻提要。 
 并非巧合的是公众人物,那些最实践必须处理这个问题,非常谨慎。随着你的听众更大,有机会你会冒犯别人的东西你说方法1。 
 当我浏览Facebook,我看到越来越少的人我知道分享任何东西。映射的共享频率的大小在Facebook上的朋友列表,我强烈怀疑它看起来像这样: 
 不是每个人都是这样,一些心理变态狂们谁愿意分享他们的想法无论大小的观众,但这些人往往讨厌,那种深入到政治在感恩节之前你甚至勺肉汁土耳其。这将导致逆向选择的一种形式,几口无遮拦接管你的新闻提要。 
 (不是所有的股票被分配给一个完整的朋友图算法提要。但是你作为一个共享的东西不知道谁将会看到它所以你必须假设任何和每个人会看到它在你的图。寒蝉效应是一样的。) 
 规模不经济的另一种形式是在飞往Snapchat年轻人,正如前面提出的。空的确定方法一个俱乐部或一个舞池是父母出现;一些事情更痛苦然后pretend-grind你看到你的爸爸妈妈当亚瑟是“是的”。在Facebook上有你的父母在你的图表意味着你要假设他们是倾听,没有办法打开收音机大声或者运行一个间谍电影中的水当你试图通过秘密窃听的人在一个房间里。最好你能做的就是在代码中交流,你的父母没有解密密钥;通常这需要模因的形式。或者你把沟通Snapchat。 
 另一个规模不经济是收益递增恶意破坏。Facebook更免疫这个由于其双向交友模型比,说,Twitter,单向遵循模型和公共消息传递框架。在Facebook上,那些希望需要更狡猾的,挑拨离间,从上次选举显示曝光,意味着一个人的心,达到他们直接或间接地,通过确认偏误和奉承。奥赛罗的伊阿古的剧本。在推特上,不需要这样的诡计多端的,你可以从你的键盘核人没有他们的同意。 
 所有这些都是说我怀疑很多Facebook的更加丰硕的向量重燃他们的社交价值在于打破他们的服务的表面积。新闻提要是单片的表面,受所有社交网络的规模不经济,即使它让它这样一个有吸引力的广告景观。 
 这是组织最明显的路径,可以细分大图成更统一的目的或意识形态。Google +是 
 不无道理,但由于他们实际上没有取得任何规模解决问题他们还没有。 
 Instagram 
 Instagram是无形的渐近线在哪里?这是一个棘手的考虑,因为它继续增长,没有任何明显的尽头。 
 Instagram的优点之一是,它是当Facebook是拓宽其接受的媒体类型从文字到图片和视频。Instagram开始只有广场照片与一个简单的标题,没有链接允许,没有resharing。 
 这有几个优势。一是很难巨魔或者是照片比文字难以忍受的。照片往往拥有和挑衅的棱角。越来越多的人比照片更擅长在文本被伤害。Instagram趋于更积极比其他网络警察的情感男高音网络,尤其是在对比,说Twitter,将其注意力最近解决巨魔在评论部分。 
 当然也不能免于这种现象照片。“看我完美的人生”吹嘘Instagram是许多人的主要抱怨的应用和可能的主要驱动人们看后感觉糟糕的饲料。不过,直接对抗和Instagram,它不是一个开放的公共图像Twitter,更难。直接一个向量是评论和Instagram工作在这个问题上。 
 作为纯粹的视听网络在Facebook和其他网络混合介质,Instagram吸走很多人来说,Facebook只是最好的部分照片和视频;再次,我们经常与Twitter,高估产品市场适应和TAM的文本。如果Facebook只显示照片和视频一周我怀疑他们使用将增长,但由于他们拥有Instagram…… 
 与其他社交网络,成长,Instagram扩大了格式在早期阻止几个format-based渐近线。方阵照片和视频有逐渐延长时间限制扩大了用例和,更重要的是,删除生产某种程度上摩擦。 
 此举复制Snapchat的故事格式是下一个巨大的渐近线避免。分享的宝贵自然Instagram发布频率是一个拖累。故事内容几个方面解决供应问题。其一,因为它需要显式地从家饲料进入查看屏幕,它查看内容的责任完全转移到观众。这使内容创造者的罪行的污染别人的饲料。到期的本质内容进一步删除另一个出版商的禁忌散落在数字景观。解锁如此多的内容,我现在经常无法让它通过Instagram超过一小部分的故事。甚至不发布很多的朋友现在经常把他们的故事而不是发布的主要内容提要。 
 格式的故事,全屏垂直方向,提示用户这个格式是用于本机方式我们认为我们的设备作为智能手机的摄影师,而不是适应观众更多的自然景观的方式看待世界,眼睛并排在一个人的头。故事包括装备如花哨的贴纸和文本覆盖和脸过滤器没有Instagram的工具集的主要饲料图片/视频作曲家,也许是为了保存一些审美主给水和故事之间的分离。 
 有一个纯洁Instagram甚至使其完全本地广告:服务是一种视听广告的一切。我看到有人抱怨广告载入Instagram,但如果你真的看你的饲料,它总是有一个广告的100%。 
 我刚刚打开我的饲料和透过二十第一篇文章,我把它们都归类为广告:我的饭是多么好,美丽的旅游目的地 
 精致工艺的年代,不同的摄影师和电影摄影师,对于一个演员的电影,蕾哈娜的新内衣行或化妆下降,一个精致的菜煮熟的朋友,经常巡回演唱会,有趣的人,如何对某人的华丽的新头像,和一些体育赛事和团队。是的,几人官方Instagram的广告。 
 我不是说这种消极的方式。人们可能游说社交网络这一指责,但Instagram吸收的信号功能的视觉性质社交媒体最优雅的和统一的方式。例如,消息传递应用程序包含大量的沟通,不是广告。但这正是为什么消息传递应用程序像信使并不像Instagram有利可图的一个广告平台,将。如果广告不明确,如果他们不那么明显的我不懂,我不清楚他们会那么刺耳,在本质上不同于所有其他的内容提要。 
 具有讽刺意味的是,像Facebook扩大了用例和支持的媒体类型继续扩大,Instagram的纯度可能在某些方面变得更加可伸缩的网络。 
 当然,每一个产品或服务都有一些自然的天花板。举个例子,消息传递与其它人仍有些笨重Instagram,感觉钉。考虑有多少年轻人使用Snapchat作为消息传递应用程序的选择,这里有可能吸引Instagram的净空高度。 
 谣言Instagram正在考虑一个单独的消息传递应用程序是有意义的。是讽刺如果Instagram分离出更多的广播性质的核心应用程序从消息用例Snapchat之前在两个不同的应用程序。正如前面提到的,感觉好像Snapchat不断努力平衡消息传递部分应用和广播等元素的故事和发现越多,和单独的应用程序可能会更有效地解决这一问题的有效途径。 
 与所有社交网络手机占主导地位的,有什么可以优化的极限在单个应用程序,当你要处理一个矩形手机屏幕。移动电话革命迫使专注在设计创造了数十亿美元的价值,但Instagram,像所有的手机应用程序,将遇到的渐近线的限制多少你可以干扰到一个应用程序。 
 Instagram已经有一些经验在处理这个难题,创建单独的应用程序,如回飞棒或Hyperlapse抑制Instagram应用本身的复杂性,带来额外的组合技术的顶级手机。我经常听到人们反对启动单独的应用程序,因为采用的困难甚至是一个应用程序,但这并不意味着独立应用程序有时候不是最优雅的方式来处理移动的空间设计约束。 
 Instagram、内容本质上仍然是主要短所以再叙述不常见或支持。结构,面向的主要饲料算法编译不同的内容从所有的账户你,不是优化对深入了解一个特定的主题或故事,说,电视或视频应用程序。最接近长篇Instagram是活着,但大多数我所看到的只是松散的叙述,像比考虑叙述一段有问题。而不是追求长篇叙事,它可能是更篇章的方式应对的挑战延长使用现有内容的应用程序更好结合,类似于Snapchat如何将内容从一个位置聚合成一个提要。可以用于诸如音乐会和体育赛事和突发新闻事件如自然灾害、抗议和游行。 
 此外,也许有一种普遍的限制,一个提要的随机算法可以被安排内容 
 前我们承受纯消费疲惫。也许看到策划快照从每个人都最终将推动我们的嫉妒和FOMO断裂点,在一个足够大的用户数量,一个渐近线。 
 然而,我怀疑我们搬进了一个时代,上限虚荣疲劳已经高得多的方式老一代可能会发现不体面的。正如我们已经搬进在后信息时代,我认为我们已经进入在后年龄的身份。和在这个世界上,它是更容易接受自己为最大的分布和利用社交媒体,与文化的基本拓扑的方式已经从一系列大规模集中轮辐式更统一的网格。 
 最后可能的渐近线与我一般意义上,巨大的网络像Facebook和Instagram,在某种程度上,需要更多的结构化的交互和内容单元(例如,一个列表是一个结构化的内容单元,是一个签到)继续扩展。这样做总是对内容创造者一些额外的摩擦,但好处是打破一个单片给多个不同的单位,允许用户改变方式的能力精神通过观察和预测的结构,就像一本杂志是如何组织的。 
 填补在一个人的自由时间,无尽的饲料就像无尽的罐液体,能够投入任何缝隙的时间表和流动的关注。要求一个人的时间,另一方面,是一个高阶的任务,更加结构化的内容似乎在这方面做得更好。人们留出专门的时间来玩游戏像Fortnite或观看Netflix,但少浏览提要。后者发生在飞。但野心在其中硅谷是无穷无尽的,所以在某种程度上每个科技公司试图获得完整的无穷石头,是否通过构建或购买他们,像Facebook和Instagram Whatsapp所做的那样。 
 我开始与亚马逊,但值得回顾,因为它很难完成自己的野心。后进步巨大的运费渐近线,其他障碍增长可能继续什么? 
 同一主题的航运,下一个天然屏障是航运速度。是的,这很好,我不需要支付航运,但是在顾客期望时间膨胀。每杰夫最新的年度致股东信中: 
 为什么只有两天的免费运输?如果我想要我的包明天或今天,还是现在? 
 亚马逊已经在这个问题上工作了十多年,构建更高密度较小的网络配送中心对其以前的策略少,庞大的分销中心。无人驾驶飞机交付可能听起来像一个笑话,当首次宣布在60分钟一集,但地址相同的问题,战略像亚马逊一样储物柜在当地的零售商店。 
 另一个渐近线可能,尽管亚马逊是伟大的在的网站第一次求助于满足客户要求的产品,不太能产生欲望无中生有,当涉及到的说服通常有关科技公司像苹果或任意数量的奢侈品零售商。 
 在亚马逊,我们指的是主要的购物方式在服务鱼叉式网路钓鱼”风格。人进来,输入一个搜索他们想要的东西,和1点击它。相比之下,如果你曾经被你的妻子或女朋友逛商场,你会看到一个购物的方法更接近于采集狩猎和采集的一半。很多衣服都捡现成的,看着对自己举起一面镜子,转身在沉思的手。手刷架的衣服,手指感觉织物在搜索一些未知的购物者。 
 这是浏览,亚马逊的接口只有解决了这种购物方式的某些方面。如果你有som 
 e知道你想要的,相似之处旋转木马可以指导一个在某些比较购物,和顾客评论作为一种声音的肩膀,但它仍然感觉有点功利主义。 
 亚马逊的第一次在物理故事反映了这种偏见的零售方式。我参观了一个Amazon在大学物理书店村上次我在西雅图,它给我的印象是这个网站变成了三维空间,只是少了很多库存。亚马逊去听起来更有趣,我迫不及待地想试一下,但是,它的主要卖点是自助,低摩擦方面的经验。 
 当我想到创造欲望,我只觉得我的最后访问米兰,当一个女人在一个意大利奢侈品牌店购买sportcoat哄我我不知道我想要当我走进商店。事实上,它甚至不是展出,所以最小的库存,当我走了进来。 
 她看着我,问了我几个问题,然后去了,走出来一个选项。她试穿的哄我,然后奉承我,它让我看起来如何,以及指出一些最独特的品质。慢慢地,我开始点头同意,最后我知道我必须当男人这个sportcoat会把我变成坐在我的肩上。 
 这个挑战不是亚马逊所特有的。一般科技公司一直在挖掘机器学习的可伸缩的ROI和算法对于许多年了。更多的数据,更好的建议,更好的匹配客户的货物,故事是这样的。但是我欣赏关于奢侈品零售,甚至好莱坞,是它的技能让你相信的东西是正确的,没有以前的数据。诱惑是一个礼物,大多数人在技术大大高估了客户的幸福是通过数据驱动算法解决而低估了ROI的诱惑。 
 Netflix上花了100万美元奖,以改善其推荐算法,然而,这是一个日常仪式,数以百万计的人盯着他们Netflix主屏幕,滚动在很长一段时间,在决定什么手表。不仅仅是Netflix,打开任何流应用。apple,媒体查看设备,通常是因它的屏幕保护程序!这就像承认你不能找到任何吃的餐馆的菜单上,但字体是悦目。不是数据不能引导用户正确的一般的社区,但多个科技公司会发现美好的回报诱惑的梯度比他们意识到的更陡峭。 
 不过,对于亚马逊来说,这可能不是那么危险的一个弱点是另一个零售商。亚马逊销售的商品,可以将欲望一代转移到其他渠道谁然后看到客户泄漏到亚马逊去实现。亚马逊的物流和客户服务至上是一个极度强大的优势,因为它直接在购物之前和遵循的行为支付价值链,允许它捕捉几乎所有商品零售的经济回报。 
 正如杰夫的年度致股东信中强调从第一个实例,亚马逊的使命是成为全球最以客户为中心的公司。找到继续找到增长向量的方法之一就是保持连接在臀部客户不满,变化无常的本性,他们总是很乐意分享在适当的情况下,一个快乐的结果这个时代的愤怒。有一种东西价格的伞,但是也有一个客户快乐。 
 确定你看不见的渐近线的一个方法是直接问你的客户。我指出的这一块,在亚马逊我们磨练的运输费用是如何抑制我们的业务通过简单地问客户和非。 
 这里引用的引用亨利•福特(Henry Ford)作为异议提出:“如果我问别人他们想要什么,他们w 
 它有更快的马说:“他被誉为说。最喜欢到处都在商业领域,它是时髦和损耗。 
 真的,这通常很难让客户表达他们想要的东西。但错过的是,他们往往更好地确定他们不希望或喜欢什么。你应该听到客户说他们想要更快的马不是文字,而是他们认为乘坐马过于缓慢。精明的人可以推广到更广泛的产品需要更快的旅行,这问题可以解决任意数量的方法,不涉及克隆秘书处或拍摄他们当前的马类固醇。 
 这不是一个简单的策略。有时客户他们不喜欢的事情撒谎,有时他们甚至不能与任何清晰表达他们的不满,但如果你将他们的反馈与良好的客户行为数据的分析,甚至一些精心设计的测试中,您通常可以土地更能准确反映实际问题的解决。 
 一个受欢迎的人气在硅谷是B2C企业更加困难比B2B产品挑战,因为可以指定产品和服务的业务客户只是通过与客户交谈,消费市场对其的需求,口齿不清的亨利•福特(Henry Ford)报价。再一次,这只是部分正确,所以许多消费品公司我一直建议最近还没有把足够的理解或作品的反对不采用者。如下 
 我们经常讲经济学的需求曲线的概念,但在产品需求曲线的另一种形式,那就是客户要求的轮廓你的产品或服务。这是多么欣慰如果持平,但随着贝佐斯在他的年度致股东信中所提到的,客户要求的弧长,但它永远向上弯曲。这是每个公司的工作,尤其是它的产品团队,继续适应的拓扑结构“需求曲线”。 
 我看到很多公司花时间分析漏斗和看到他们出现底部。随着公司的成长,从一开始,这是同样重要的是看那些从不让它通过漏斗,或者谁跳的顶端。如果产品适应市场梯度可能为每个不同的当前和潜在的客户群体,和理解如何以及为什么是一个永无止境的工作。 
 当公司在其产品上运行焦点小组,他们经常给我积极的反馈。我几乎总是更感兴趣的人已经注册的负反馈,虽然我感觉很多产品团队发现看材料让人反胃。有时不是有用的反馈在当下;也许你有这样强大的产品市场符合不同的队列,它不是有用的。不过,它从不不是自我有点刺痛。 
 然而,所有诚实的负面反馈形式一些渐近线在客户细分的基础上,即使约束还没有压缩。即使我会见公司还不知道如何处理一个问题,我总是好奇,如果他们有一个很好的解释这个问题是什么。 
 关于这个主题的一个重要的旁注,我经常被邀请去给产品反馈,超过我能找到时间。当我这样做的人,一些产品团队不禁跳当我提出任何问题,只是为了显示他们已经预料到我的反对。 
 我建议听在第一次听到别人的反馈,为什么在切割之前。你永远不会在每个客户的人谈论他们的推理,你的产品或服务工作。产品的打击率人试图向客户解释为什么他们错了是…不好的。这是一个确定的方式把它们给你的反馈在未来,。 
 即便在没有外来的 
 艾尔反馈,可以训练自己发现限制你的产品。一种方法时,我已经跟公司正试图实现初始或新产品市场适合问他们为什么世界上每个人都不使用他们的产品或服务。如果你问你自己,你就会想出各种各样的清晰的答案,如果你一直走这条路,你会发现你的边界TAM承担越来越大的定义。 
 (没错,您还需要另一方面,几乎非理性的积极性,能够生存下来的艰巨任务产品开发,或者成为一名企业家,但选择偏见,大多数这样的人开始过剩乐观。) 
 最后,虽然我犹豫地分享这些,可以避免无形的渐近线产品通过纯粹的天才的直觉。我畏缩犹豫出于同样的原因,当我见到首席执行官在硅谷崇拜乔布斯。在许多方面,一个产品的直觉,持续时间是准确的,像史蒂夫·乔布斯,一个独角兽。它是如此罕见的能力,完全倚靠危险和风险高得多比混合用一整套的访问策略。 
 产品很难人们听到这个,因为有一些浪漫和史蒂夫·乔布斯创造的神话英雄,才华横溢的想法出现疯狂的天才的头脑和发明家。然而,仅仅读乔布斯的传记是了解罕见的一组生活经历和选择塑造了他他是谁。尽管如此,我们已经催生了一大堆的首席执行官是谁每天穿同样的衣服,让他们的设计团队疯狂吹毛求疵设计反馈的外部标志,人若他的技巧的本质。我们大大低估了路径依赖直觉他的特定风格的产品。 
 乔布斯的礼物是如此罕见,它甚至可能是苹果没有能够取代它。这不是一个巧合,阻挠我的苹果产品最现在的“职业”这个名字。MacBook Pro,有缺陷的键盘和奇异的触摸酒吧(我仍然使用旧的13个“MacBook Pro与旧的键盘,徒劳地希望苹果之前将其感官变得过时了)。Mac Pro,在垃圾桶里的不幸的是适当的形状在其化身,其替换没有运年(在家里我还是打字一个古老的奶酪刨丝器Mac Pro塔,最终建立一个电脑塔运行虚拟现实和照片和视频编辑)。Final Cut Pro,我学会了在电影剪辑的学校,也有脸红心跳的最终剪辑X当铸造开始偷有意义的份额从狂热的好莱坞。iMac职业不容易升级,但如果你是个gazillionaire。 
 箴客户通常指定的最明显的需求和工作流。因此,他们的产品是为谁听他们表达他们想要的东西是一个可靠的路径来建立和维护产品市场健康。但这并不是苹果似乎喜欢做的东西,所以他们对这些线的失误是完全错误的类型你对他们的期望。 
 我喜出望外地读到苹果的下一个Mac Pro正在建造中使用广泛的媒体专业人士的反馈。让人感到失望的是,它不会到达,直到2019年,但至少苹果是从象牙塔与未来的实际用户。它成为苹果的一些最好的消息,我听说在永远。 
 靠直觉,死。Snapchat并不奇怪,另一家公司,靠一个人的产品直观,与最近重新设计了。公司的优势是它的弱点是严格坚持方法的结果。苹果和Snapchat解围的人的传授产品风格也把我们生产的cd - rom驱动器和iPhone,AirPods,相机- 
 第一个消息传递应用程序,和故事的格式,以及许多其他的突破,一个产品的人可以挂一个职业。 
 因为产品和服务生活在一个日益动态的世界,特别是针对消费者,他们不是由不变的,永恒的真理的数学领域。原因我建议健康的直觉通知数据和反馈是大多数产品我认识的人有一个观点,比世界本身是缓慢移动。如果他们取得成功的任何标准衡量,往往是因为他们对一些消费者需要的看法是正确的人在正确的时间。产品市场合适的同义反复。选择性偏差在看着这些人可能混淆了某种程度的运气和一些持久的产品的直觉。 
 然而,就像一次风投可能得到幸运和一些投资被视为天才生活(和返回一个浅黄色的VC惊人持久的品牌),仅仅因为一个给定的产品人的直觉可能在正确的时刻在正确的点在历史上创建一个轰动,很少一个人的框架将在锁步骤与世界。有多少创意相关一辈子? 
 这是持续竞争优势的一个原因是那么难。从长远来看,内生方差产品质量的领导在公司似乎总是消极的方向。但也许我们太专注于管理质量和不足够关注外生因素。在“神圣的不满:中断的解药,”本·汤普森写道: 
 模式识别是默认操作模式的硅谷和其他领域,但它几乎总是,从本质上,回顾性。很难归咎于大多数人求助于它,因为它是一种指责,最小化和经济回报山谷的结构性优势放大的赢家,即使匹配市场β是一个舒适的生活。 
 然而,如果消费者的需求变化,它总是只是一个时间问题模式识别导致一个看不见的渐近线。原因之一初创公司往往是矛的尖端创新技术是他们不能依靠市场β一起滚。实现产品市场适合他们是一个生存的挑战,和他们没有备份计划。想象一个投资者实现α甚至生存。 
 公司可以将其产品领导人保持灵活的,但作为一个产品专业,待相关市场是一个永无止境的工作,即使你自己的生活是不可逆转的和线性的。我发现最好的方法解缆自己从我最强烈的产品信念是增加我的输入。此外,我年纪越大,我越已经与客户享受那种奇怪的舞蹈。领导一个舞蹈的伴侣可能给你一个控制的感觉,但它是一个世界的差异从自己跳舞。 
 汤普森本我最喜欢的文章是“Clayton Christensen错”,他建立在克里斯坦森的理论混乱,低端破坏是可以避免的,如果你可以区分用户体验。很困难,甚至不可能over-serve轴。特斯拉进了一辆电动汽车市场是更昂贵的比内燃机汽车(这显然不是低端破坏),较短的距离,需要很慢公共充电器充电的时候很少存在。 
 然而,特斯拉了一个有趣的立足点因为真的在另一个轴。是的,允许更多的通勤范围无需充电一天两次,但更重要的是,对富人来说,这是一种信号的环境意识在一个包,比普锐斯更加性感,以前的电动汽车在洛杉矶名人的选择。将很难继续依赖th特斯拉 
 在长期的用户体验的最重要的维度可能会发展,但它是一个很好的提醒,“用户体验”是广泛到足以涵盖很多东西,一些可测量的比别人少。 
 你不能overserve用户体验,汤普森认为;作为一个产品的人,我认为,在平行的,它是困难的,可能无法理解客户太深。亚马逊的任务是世界上最以客户为中心的公司本质上是一个长期战略,因为它是一个无限的时间尺度和渐近线其斜率。 
 根据我的经验,最成功的人我知道更加意识到自己的渐近线在更早的时候。他们无情地,方便地冲出来。我认识的一个成功的人在小学就已经确定,她从来没有一个世界级的网球运动员或钢琴家。另一个提到的我,在大学一年级,他们意识到自己永远是最好的数学家在自己的宿舍,更不用说在世界上。另一个知道一年他不会是最好的程序员的工作在他的公司和他交换到管理;他成为首席执行官。 
 通过早期的发现自己的局限性,他们也很快发现他们个人无限的向量。产品开发始终是一个多维的问题,常常令人沮丧,但减少的价值维度通常成本如此之小,它应该更广泛的使用。 
 这并不是说一个人需要渴望在他们所做的一切都是最好的。我与这一事实可能会永远是一个中等的厨师,我不会赢得环法自行车赛,而我注定要在相机,而不是在它前面。当涉及到业务,然而,在无情的霍布斯丛林生存,更比以前赢家通吃,你可以不管你想要什么,或者构建任何你想构建,是一个确定路径短,不快乐的存在。 
  
   
  URL : http://www.eugenewei.com/blog/2018/5/21/invisible-asymptotes?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website