卡洛琳说 
 标题 
 关闭 
 满墙的柜子建立鞋迎接游客热情的新总部在旧金山码头70。的275名工人垫在他们极大的空间,他们的运动袜子,拖鞋或赤脚;游客提供一次性纸拖鞋。 
 “我们希望我们的办公室感觉像一个家,是舒适的和真实的,”乔希·里夫斯说,首席执行官和创始人之一,帮助小型企业管理工资、福利和人力资源。“我们开始热情在帕洛阿尔托的一所房子里,有一只政策,无鞋的房子,我们都长大了。” 
 的主题是在深邃的中央空间,进行“阵阵”称为一个客厅,尽管适合一个巨人。分组的沙发,简单的椅子和咖啡桌相间行工作台。开销织机旧龙门起重机完成出租车司机,和复杂的管道和横梁交错,而巨大的拱形窗户引入自然光。 
 说:“这是一个非常大的建筑,马库斯料斗、设计经理建筑公司詹斯勒设计爱好的办公室。“我们必须找出如何分解,巨大的规模来降低人力规模。” 
 “非常大”是一种轻描淡写的55000平方英尺的空间,有着显赫的历史前工会铁机械工厂工作,在一个地方船舶修理自1898年美西战争。 
 所面临的挑战是“如何将这种建筑类型连接到什么爱好在设计时是如此不同,”伊恩说年轻,詹斯勒设计的建筑师。 
 不过,暴露砖和引人注目的工业遗迹,码头70空间借给自己古怪的类型,注重创造性的办公室看起来青睐的科技公司。 
 爱好现在有60000客户,或者1%的美国雇主。该公司表示,其客户名单继续扩大;它也有几百名工人在丹佛。它已经超越了其南部市场办公室,喜欢历史和开放的码头70年公司空间,增长最快的城市社区,里夫斯说。和57美元的成本为每平方英尺高70美元10年期租约优于南部的支付市场区。 
 70年码头,有多个建筑,最终将有更多功能的网站开发由奥尔顿发展和森林城市,一起计划约1000套住房和200万万平方英尺的办公室空间。森林城市是控股周四一个开创性的部分项目,而奥尔顿已经搬一些租户。 
 热情只占一半的建筑。大约300名员工在超级先进的技术集团工作的无人驾驶汽车,在今年早些时候搬到另一半。双方侧面的心房。 
 詹斯勒和热情与加速时间表,设计过程在9月开始,在12月启动建设,和移动的热情在4月的最后一天。奥尔顿,房东已经处理了大量基础设施的工作,比如地震改造。 
 “突发的大量参与,参与设计charettes和秋季访问未完成的空间体验概念的转换通过虚拟现实眼镜。 
 员工可以分配的工作台,和/或他们可以浮动的沙发,柜台和桌子。李维斯自己没有一个办公室或办公桌。“我改变我坐一天多次,”他说。 
 尽管热情的工人基本上占据了一个巨大的房间,它非常安静,排气风扇的呼呼声远开销提供舒缓的白噪声,在会议室和噪音消除厚板。 
 一个叫车库双打自助餐厅和会议室。员工加入在墙上画了一幅壁画,描绘了许多类型的小企业热情服务。因为每一个科技公司 
 会议室有创意的名字,建筑内的“挤作一团的房间”命名的客户:面包店,花店,咖啡馆,位置,看得我目瞪口呆,拉面店,旅行社,五金店,熟食店,图书馆,农贸市场。 
 “这是一个新的建筑在一个古老的建筑,“斗说。 
 卡洛琳说旧金山纪事报特约撰稿人。电子邮件:csaid@sfchronicle.com Twitter:@csaid 
 商业记者 
 微软反垄断几乎杀了。它能适应科技巨头… 
 加州州和地方上落后于其他高税收国家…… 
 Facebook租赁在科幻公园塔迹象 
 萨特关于计算机崩溃的原因主要健康守口如瓶 
 ©文档。写(新的日期().getFullYear());赫斯特公司 
  
   
  URL : https://www.sfchronicle.com/business/article/SF-startup-makes-new-office-a-home-with-no-shoes-12899482.php?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website