CNET也能用的西班牙语版。 
 不要再显示这个 
 因为如果你想要一个标枪或真人大小的雕像雪人,你需要用两天的航运。 
 很酷?是的。但等待你会看到星球大战。丰富的汉娜,通用的亚马逊的福尔河仓库硕大的物品。 
 丰富的汉娜站在一系列看似无尽的长灰色金属货架上装有一个随机的各式各样的物品,包括垃圾桶,成堆的食物' n比特狗粮,一个毛绒玩具花栗鼠密封在一个塑料袋,一个LED-glowing水下粪便池和一个35磅的爪子冰熔化器管安全。这仅仅是一个开始。 
 “你想看到独特的吗?星球大战这是一个啤酒,”汉娜说,骄傲地展示了一个大的红色的乐柏美凉爽的啤酒龙头的地方前面和冷却线圈内。 
 汉娜,身材高大,不慌张地乐观亚马逊实现中心的总经理在秋天河,马萨诸塞州,是给我参观了1.2万平方英尺的建筑(26个足球场,如果你好奇的)给我所有的大而笨重物品亚马逊不断。 
 由于仓库打开,2016年9月,这是成为一个真人大小的临时住所雪人雕像,皮艇,热水浴缸和一个70磅重的豆袋。 
 “停业、变速箱、发动机——我所看到的一切,”汉娜,一个20年的海军兽医三年前加入亚马逊,告诉我,站在一个two-basin金属餐厅厨房水槽保护木笼子里。 
 你可以使用亚马逊和其主要成员计划购买流行的物品,如尿布、纸巾或iPhone充电器。但在其雄心勃勃的3月成为所有商店,公司已经积累了数亿的虚拟库存产品。的远端频谱被这些大容量较小美国零售商通常出售的超过100万项使用亚马逊的仓库和运输基础设施出售自己的产品。 
 为什么亚马逊甚至愿意提供一个雪人雕像卖吗?毕竟,这是昂贵的船,大个子。这可能是因为公司热衷于建立我们的肌肉记忆,所以无论我们可以梦想的希望,我们先去亚马逊。 
 “亚马逊已经真正擅长的是人去的频道,寻找不同类型的项目,”劳拉behren Wu说,七宝的创始人兼CEO,这使得航运电子商务公司的软件。“让更难其他零售渠道,像玩具反斗城或者沃尔玛的目标。” 
 亚马逊之外,有一个在线零售商努力通过像Wayfair,库存过剩和其他网上卖给我们任何东西,即使是最大的东西,希望接管更多的零售。批发盒装和Costco等公司建立他们的能力,以船舶散装物品,。和沃尔玛是扩大电子商务选择提供截面,冰箱和户外玩具(尽管其中一些物品包括货运运输费用或店内皮卡)。 
 Wayfair表示,开发了自己的在22个都市区Wayfair分发网络。这个内部操作是特制的电子商务配送的大,笨重和脆弱homegoods项目,如大型衣橱,棚屋和虚荣。最重的项目之一,这个网络运是一个1050磅重的户外比萨烤箱,该公司表示。 
 “消费者正在变得越来越便利和服务水平和他们预计越来越多的东西,”简木匠,Wayfair的公共关系负责人说,在线零售。 
 就目前而言,电子商务占零售总额的10%在美国,据美国人口普查局(Census Bureau),所以仍然有很长的路要走,让我们在网上买我们的庭院家具和床垫。 
 标题下管。 
 汉娜是我行走在夹层的福尔河仓库。在一个部分是一排排的纸板Sonotube ro 
 那样,为浇注混凝土成模具,而是被粘在地板上了,临时配备的瘦,长像扫帚,数十名帘棒和一个屋顶耙(雪刮掉你的屋顶)。 
 汉娜拿出一个标枪从一个管——是的,显然人们购买那些在亚马逊。 
 我问他,“你将还提供为期两天的航运这样吗?” 
 “是啊,这不是太大,”他告诉我。没有回答,为什么有人会需要一个标枪在如此短的时间内。 
 福尔河不是你平均亚马逊仓库。电子商务巨头的大部分超过75北美仓库被称为排序实现中心和构建与英里的传送带,仓库的机器人可以移动堆栈产品和大量的自动化过程船每天大量的订单。 
 这个拥有1300名雇员的位置,称为non-sort履行中心,设立专门处理大而笨重的物品。空间有更少的传送带,没有仓库的机器人,和更多的工人移动任何星球大战最高版影子骑兵服装或27英寸捕食者游戏监控。货架上装载托盘到达屋顶的几个故事,和里面的东西保存在被一群拿230动力工业卡车配备了叉车,扩展到最高的架子上。 
 托盘上的东西并不适合出现在其他地方,如Sonotubes或夹层的货架上。几乎所有这些架子是故意随机避免瓶颈,虽然布局增加了hoarder-like气氛的地方。 
 尽管需要更多的人类劳动在non-sort设施如河,汉娜告诉我位置仍能够船每天80000到100000箱。数量可以在假日旺季的近两倍。 
 对于电子商务企业来说,运输更大的项目是一个挑战,behren Wu说,与卖家通常需要安排一个下降的时间,把一个项目到你的公寓,有时从箱子中取出并建立一块给你。所有这些额外的工作方式更加复杂和昂贵的不仅仅是把一个盒子到你的前门。 
 但电子商务供应商,她说,这项工作做得更好,使用更多的创新包装——就像鬼马小精灵挤压泡沫床垫成更小的盒子——或与不同的发货人,专门从事笨重的物品。 
 重量级拳击手,即臭名昭著的BOD。 
 天马丁,总裁和创始人站稳定,肯定是感激这一切的幕后工作像亚马逊这样的公司。 
 她在一场车祸,最终与未成年人背伤,很难坐在办公桌前几个小时。她寻找一个站在桌子上(显然)亚马逊和当她找不到一个,她决定开始自己的立式办公桌公司在2012年走出她的家。 
 起初,她得耳20磅桌子门廊的联邦快递每天去接。早在2014年,亚马逊的她开始支付处理仓储和运输的麻烦。 
 “这是唯一的方法让我的业务增长,因为我自己包装盒子,”她说。 
 为我们的最后一站在福尔河,汉娜带我去custom-boxing机器,叫做“框需求,BOD,机器。亚马逊,团队员工一天工作24小时,每周7天建设高达每小时200箱的东西并不适合标准体型的盒子。 
 我们看一个工人抓住不同物品——像长,狭窄的盒迪斯尼公主“闪闪发光的梦”收集娃娃或拖车——从每一个金属笼子和措施。测量然后送入机器,通过吸收三种不同大小的瓦楞纸板,并削减他们正确的尺寸。 
 山羊胡子花白的机器操作员拿出每个削减从机一块纸板随地吐痰 
 d手一汇编荧光安全背心下戴着黑色的波士顿棕熊队t恤。汇编程序然后迅速将盒子放在一起,棒里面的一项并将其发送途中。 
 “我们看到很多烤架,大量的汽车座椅,只是奇怪形状的东西,”乔·麦克劳克林仓库工人负责BOD,告诉我。 
 那天我出去之后,但工作一直到第二天早上,后的第二天。 
 几年后,也许我们会购买所有的奇异和巨大的东西我们需要网络,获得巨大的盒子送到每一个大门。如果未来真的发生,它将与亚马逊这样的公司很好。 
 按照钱:这是数字现金是如何改变我们保存的方式,购物和工作。 
 技术支持:CNET记录技术的作用提供新的类型的可访问性。 
 尊重他人,保持它的干净和继续话题。我们删除评论违反我们的政策,我们鼓励您阅读。讨论线程可以在任何时候被关闭在我们的自由裁量权。 
  
   
  URL : https://www.cnet.com/news/inside-an-amazon-warehouse-that-ships-your-supersized-purchases/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website