作为一个成功地使用了很多的SEO策略发展公司(Apartments.com,Grubhub Pinterest主导渠道新用户),我问了很多问题今天关于搜索引擎优化的策略。安德鲁·陈垃圾点击率定律指出,所有收购渠道有保质期和腐烂。SEO是迄今最长的保质期的主要互联网渠道。这是一个稳定的平台(不像Facebook),它本身不断增长,这是由一个非常强大的商业模式,推动谷歌的营收增长了超过十年,所以谷歌不需要赚钱的免费交通他们分发给其他公司。也许一个更优雅的解释方法是,由于有机搜索的存在是为了满足用户的需求,而不是广告商的需求,这是一个更可持续的收购渠道,正是因为它不是建立一个通道。人们不喜欢广告,更多的电子邮件等与其他采购渠道。在谷歌的有机搜索,人们想要的答案。 
 这剩下的最后这句话真的在一个平台转移到移动,将不可避免的下降SEO作为用户采集的通道。本·汤普森宣布谷歌公司几年前达到顶峰。为什么他错了那就是为什么我对今天宣布我们现在过去峰值谷歌收购渠道。要理解这一点,你必须了解谷歌的策略。谷歌的搜索引擎优化,帮助其用户。本·汤普森很好地解释结果与出版商。如果你像谷歌,分析用户在过去的几年里,你可能已经学到了一些东西。首先,大多数都是在移动,他们的时间是有限的,他们的连接(仍然)慢,有一个应用程序的威胁更换频繁的查询。 
 谷歌看到的是他们的用户不再想十点击蓝色链接。他们没有时间和带宽,现在有大量的竞争对手的形式应用的查询。形式因素是决定最佳的用户体验,并迫使谷歌演变。用户想要一个答案,立即和他们想要它。这就是Google正在做什么。如果你在谷歌输入一个问题有一个清晰的答案,谷歌很有可能只会回答这个问题,而不是推荐的网站。我们都见过。更有趣的是谷歌在做什么时,没有一个答案,和解决方案是提供选项,或者他们可能会称之为探索经验。食谱是一个很好的例子。你用来治疗一些X”页面的“21最好的食谱,你现在看到的食谱的结果。 
  
 有人会认为这些查询完美十蓝色链接到谷歌现有的策略。但谷歌知道消费者不想来回点击到多个网站看到每个网站的建议。他们希望谷歌直接表面的选项。这是谷歌现在做什么。采取任何高级查询类别,您将看到谷歌链接替换为答案或直接在搜索选项出现。 
 而顶部策略对这些“选择”查询历史上建立一个聚合器顶部和等级通过最选择,谷歌现在说它应该是唯一的聚合器。同样本·汤普森称谷歌要求快速加载的页面之间的挤压和禁止Chrome上突兀的广告,谷歌的搜索策略也在做着同样的事情做好有机搜索的聚合器。 
 谷歌是如何做这个算法?谷歌已经开始认真执行两个新政策在过去的几年中他们的算法:内部搜索和门户页面。内部搜索,谷歌表示: 
 不要让你的内部搜索结果页面被谷歌爬行。用户不喜欢点击 
 搜索引擎结果只降落在另一个站点上的搜索结果页面。 
 源 
 门户页面,谷歌说: 
 我们有一个长期的观点,即门户页面创建专为搜索引擎会损害用户的搜索体验的质量。 
 源 
 表面上看,这些房间看起来合情合理。如果你继续读到门口页面更新,你可能开始看到一个问题: 
  
  
 阅读这两个在一起,谷歌说的是创建页面索引搜索结果页面是一个糟糕的经历,和创建新页面,复制你的搜索体验一种不同的方式对搜索引擎游客是一个糟糕的经历。这两个规则有效地惩罚任何陈述你的库存的内容。他们如何知道这些页面创建专为搜索引擎?这是类似于他们是如何检测坏广告:他们使用Chrome浏览器的数据。指南的一个聚合器谁愿意展示他们的内容,谷歌很简单:给我们你的内容,我们会聚集,或在狭小的空间non-internal搜索页面和non-doorway页面。实际上意味着创建一个页面,其中独特的库存,看上去不像搜索,但接收流量从其他来源除了谷歌的页面。有一个窗口,但它是一个小的一个。 
 虽然更新算法对这些规则的改变,谷歌是如何聚合器现在在许多类别,并在未来十年将会降低每一个高级搜索类别的列表并找出如何做到这一点。要做到这一点,谷歌将构建、购买或合作伙伴与现有的球员。让我们来看看其中的一些例子。 
 构建案例:谷歌本地 
 谷歌试图收购Yelp建立当地上市和与本地企业的关系。Yelp拒绝时,谷歌建立了谷歌本地上的谷歌地图和谷歌搜索,和现在有直接的关系与成千上万的企业管理信息直接与谷歌。这不是非常困难当你有占主导地位的搜索产品和占主导地位的地图构建的。当你搜索一个本地查询,您没有看到广告,就谷歌本地高于所有其他搜索结果。 
  
 买的情况:谷歌航班 
 2010年7月,谷歌收购ITA Software,永远令人沮丧的许多旅游相关互联网企业的市值。ITA动力飞行搜索很多顶尖的在线旅行社和定价信息。您可能已经猜到,现在数据直接出现在谷歌免费的。谷歌是货币化,空间,似乎从支付每点击模型更多的事务模型。 
  
 合作伙伴情况:谷歌事件 
 去年晚些时候,谷歌推出了一个专门的部分当人们搜索事件总量第三方来源的事件,包括哪些。第三方库存给谷歌,谷歌排名的事件。你不能依赖你的业务在这一类。谷歌可能会合作伙伴如果: 
  
 你会怎么做如果你影响吗? 
 如果你是一个聚合器,和谷歌进入你的空间,它完全改变你的搜索引擎优化策略。而你用来创建和优化总库存为流行的查询页面,例如“Grubhub旧金山食品外卖”,这些页面将会不值钱,随着谷歌取代那些上市的聚合器。解决这个问题最好的方法是改变你的策略来分配你的个人列表,这样你可以在谷歌的地位高于竞争新发现的经验。这些页面通常需要更新,AMP格式,因为它是什么驱动所有的这些新发现的经验在谷歌搜索。 
 许多公司将尝试退出这个策略,认为这将有助于他们保持他们目前排名如果他们延迟或损害谷歌建立一个引人注目的能力,c 
 ompetitive聚合器。这是不可能的工作。如果有竞争对手你的聚合器,博弈论将激励他们与谷歌合作偷份额。如果你是一个垄断和退出,它鼓励谷歌建立一个竞争对手,会威胁到你的垄断,你会收到更少交通,也威胁着你的垄断在此期间,谷歌可以把大量的资源竞争产品多年。这似乎是使用谷歌本地和Yelp。某些公司已经能够茁壮成长,尽管这些类型的平台变化在过去通过构建忠诚的观众高转换成本,像亚马逊Amazon Prime当谷歌推出了谷歌购物。 
 - - - - - - 
 谷歌的战略发生了变化,尽管它将需要数年时间传播在每个受欢迎的类别的搜索查询。你不能错他们对于这个变化,因为它是正确的反应来迎合他们的用户。现在是正确的时间去理解他们的策略和最佳位置你的公司为其不可避免的推出。日子一去不复返了,你可以依靠谷歌源源不断的免费客户没有投入太多的精力。你需要从战略上考虑公司在哪里,如果还有机会,你的内容可以吸引谷歌游客,现在你如何最大限度地减少机会。 
 感谢Randy Befumo帮我度过一个初稿。 
 目前听μ-ziq我愚蠢的挑战。 
 优秀的文章。你的“旧金山食品交付”的问题解决方案在实践中是,尽管谷歌坚持用户不想去搜索引擎搜索,实际上他们似乎好了,如果搜索引擎增加价值。serp中往往将远比个人清单着陆页和聚合器花费大量的努力优化搜索页面以外的任何谷歌的垂直解决方案将会提供。 
 这就是为什么你看到一些聚合器吃SEO处罚和重构经济学(预订费、快递费等),而不是给谷歌的垂直只要他们可以帮助它。一旦谷歌拥有整个事务你不是一个好地方。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
 通过电子邮件通知我后续的评论。 
 通过电子邮件通知我的新职位。 
  
  
  
  
  
   
  URL : http://caseyaccidental.com/googles-new-strategy-and-how-it-affects-aggregators/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website