旧金山——从办公大楼上俯瞰旧金山金融区,Coinbase处理成千上万的请求从投资者想买一天,比特币出售或商店,或者其他cryptocurrencies支持近六岁的交换。 
 比特币的价值飙升在过去的一年里,在12月达到19000美元以上,主流投资者涌入Coinbase买入并持有cryptocurrency——希望在早期甚至华尔街普遍承认是一个潜在的金融技术变革。即使比特币的价值已经下降了一半,企业家、风险投资家和其他维护他们的热情的前景。 
 很少有迹象表明Coinbase是任何不同于其他硅谷初创企业。它有所有服饰:满足牛排沙拉吃午饭。冰箱有椰子汁和Soylent。玻璃幕墙的会议室历史性的太空任务命名如“航行者”号和阿波罗的投资者普遍的口号,他们痴迷于监控比特币的价格:“月亮!” 
 但在许多方面,Coinbase anti-start-up风格本身。饥饿和计算的态度,可能是其生存的关键,因为它试图出售世界——从散户投资者大规模对冲基金——认为它已经成为cryptocurrency谷歌网络搜索。 
 (Facebook禁止广告对比特币和其他cryptocurrencies] 
 前Airbnb工程师于2012年成立以来,Coinbase增长速度更知名企业相匹敌。它管理超过2000万个账户,几乎富达投资,嘉信理财的两倍,对尽可能多的账户先锋投资者。Coinbase是,然而,一个小得多的球员而言,资产管理;它存储价值200亿美元的虚拟货币,而忠诚的近7万亿美元的资产。 
 随着Coinbase扩大其服务,所以,也该公司对人才的需求增长。它已聘请从Twitter和TD Ameritrade前高管。4月份宣布两个引人注目的企业并购。和什么是员工一年前的100人激增到300年,计划在明年增加450。这是不包括支持承包商,人数超过1000人。上现有的卫星办公室在纽约和伦敦,Coinbase希望打开别人今年在北美,欧洲和亚洲。 
 Coinbase的秘密武器不是一个花哨的算法或数据驱动的广告业务。计算打赌,随着金融系统的其余部分开始捕捉cryptocurrency,投资者和监管机构都将希望完全授权合作伙伴,进行常规审计和符合所有的政策,一个典型的经纪公司。精心培育自己的品牌,是一种信任和合法性,与它所称的“野鸡大学”交流,自由地在一个法律的灰色区域运作在世界的其他地方。 
 “我们不是跑得快,打破东西文化,“说Asiff Hirji,Coinbase首席运营官。“这并不工作当你处理人们的钱。” 
 也许更加重要的小说类型的资产,几乎每天经历剧烈波动,素以青睐的货币黑市毒品贩子和罪犯。 
 【巴菲特对比特币:'它会开始一个坏的结局'] 
 消费者与Coinbase必须确保他们的在线注册钱包不会入侵,其高管表示。灾难性的数据泄露的风险降到最低,Coinbase商店大约99%的客户的基金在格式没有连接到互联网。剩下的1%——Coinbase使用的流动资金进行交易——来自公司的储备,以便客户资金从来没有直接连接到市场。,1%是p 
 rivately由伦敦劳合社保险Hirji说,提供另一层的保护。 
 与此同时,Coinbase必须克服普遍认为cryptocurrency本身就是一个骗局。 
 传奇投资家沃伦•巴菲特(Warren Buffett)也称为比特币”可能老鼠药的平方,”和比尔·盖茨说他可能会赌人民币如果他能。摩根大通首席执行官杰米•戴蒙一直最直言不讳的比特币的怀疑论者。去年他称之为“欺诈”前软化他的语气在几个月后。 
 然而戴蒙承认技术潜在的比特币有实质性的承诺。 
 “blockchain是真实的,”他对福克斯商业1月。摩根大通blockchain的潜力,它是如此自信是安静地开发产品的技术。 
 Blockchain技术,允许个人或企业,不必彼此信任,立即和不可逆转地记录他们的事务在一个公共分类帐。分类帐信仰是由全世界成千上万的计算机维护集体伪造警察系统和其他类型的欺诈行为。 
 现实世界的应用blockchain仍然有限,但这项技术已被建议作为一种自动化和简化活动包括购房和知识产权保护。个人cryptocurrencies blockchains之上的操作,通常作为一种传递信息或代表物品的价值。 
 以自己的方式,Coinbase中发挥着巨大的作用加速区块链作为主流技术的接受。它的主导地位之间的交流,例如,有效地使它cryptocurrencies的幕后黑手。只有四个硬币,比特币,比特币现金,ethereum和litecoin——在其平台上交易,尽管数百存在。 
 获得上市Coinbase就像被一个顶尖大学录取Zavain Dar说,合资公司Lux Capital的合伙人。和这么多钱流入交易所行业有重要意义的项目争夺能见度和资金。 
 “他们基本上发挥零售守门的合法在加密,“Coinbase Dar说。“选择性,越多越好自己的品牌。” 
 但Coinbase发挥更积极的作用在塑造环境。今年,它Coinbase企业推出一个投资部门,将资金注入早期cryptocurrency倡议。和许多前Coinbase员工已经开始虚拟货币公司和投资基金,其中一些Coinbase企业已表示将支持经济。这群ex-Coinbase企业家是如此之大,有影响力的,它已成为非正式称为“Coinbase黑手党。” 
 (比特币投资者拼图在税收策略cryptocurrency) 
 原来团队的成员已经,Coinbase逐渐改变了性格,琳达谢说,他加入公司有三十多员工。(谢,Coinbase黑手党的成员,在2017年创立标量资本。)公司现在拥有更少的忠实信徒沉浸在比特币的建国思想——一个设想cryptocurrency取代传统银行和类似的机构——更简单地相信建立一个金融体系功能使用区块链技术更快、更顺利。 
 布莱恩·阿姆斯特朗,Coinbase的创始人兼首席执行官,就很好了。 
 “兼容的和可信的想法并不是一个受欢迎的姿态加密社区,”阿姆斯特朗说。“早期的加密人,尤其是,就像,“你破坏加密!所以anti-Coinbase人。但是我真的相信如果我们牧羊人这种技术主流观众,我们需要做到兼容。” 
 [Coinbase,顶级cryptocurrency交换,推出一个指数基金) 
 虽然阿姆斯特朗 
 一直训练有素的硬币,允许对Coinbase及其高级用户平台,GDAX,该公司表示,它将开始扩大它列出在未来一年。散户投资者将会有更多的选择。在更大的程度上,阿姆斯特朗说,所以将认证和机构投资者,其中许多人足够成熟去承担更多的风险。跟踪这一切将Coinbase cryptocurrency指数基金,它的行为就像富达或先锋产品模仿的成分和性能标准普尔500指数或股票市场作为一个整体。 
 Coinbase爆炸性的增长,去年与比特币的,并不是没有成长的痛苦。 
 社会媒体平台到处都是抱怨长等待交易清楚,延迟了客户服务,和基金与解释。 
 在一月底和二月初,许多客户都惊恐地发现,他们的购买Coinbase导致双重或三重取款的银行账户,也敛聚了神秘的费用。说:“Coinbase耗尽了我的银行账户一个Reddit用户说的崩溃导致房租支票反弹。 
 错误出现在一个敏感时刻Coinbase——在几周前比特币的价格达到19000美元,促使大量的普通投资者的兴趣。高管跃入行动识别问题。 
 “我记得丹(Coinbase消费者部门负责人Romero)团结团队,我记得Asiff[首席运营官Hirji]跳跃在电话上打电话,”亚当说白色,Coinbase副总统。 
 Coinbase无法控制的问题变成了:改变银行和付款处理器使用的编码方案来确定事务。签证和Worldpay,这两个金融机构承担责任的问题,在2月中旬发表声明道歉的混乱和宣布退款。 
 但这一事件升到Coinbase至关重要的声誉。 
 “我记得阅读Reddit的帖子有人双控或Coinbase撤回了资金从支票账户,但他们Coinbase(账户)没有几天,“Zak Yaffe说,华盛顿大学医学院学生买了9月的虚拟货币。“在这两种情况下,Coinbase支持似乎没有回应对于许多几天甚至几周时间。” 
 在随后的调查中,客户说他们现在不太可能向别人推荐公司,根据白,Coinbase副总统。 
 “顾客是满意的经验少,”他说。“糟透了。” 
 这一事件突显出高管已经知道:对比特币的巨大需求将需要更多的客户支持。此后,Coinbase已经增加了一倍多支持人员和减少所花费的时间应对大多数的调查——从超过70小时不到10。它已经削减了95%的积压,据该公司。 
 压力有所缓解,比特币的价格下降了今年春天。在12月,比特币的高度狂热Coinbase接收多达100000电话一周从公众,蒂娜博说,副总统的操作和技术,同时也是客户支持。 
 “现在我们平,”她说。“我们得到了很多体积,但这绝对是峰的峰值峰。现在我们得到30000到40000年的一个星期。” 
 回想起来,服务打嗝,最终,可能拖累公司低于工作作为其扩张动力踢上场了。尽管Coinbase继续充实其主要提供——交易平台——其投资和收购都旨在多样化的公司,就像从搜索引擎谷歌逐渐扩大其野心到在线视频和无人驾驶汽车。 
 过去一年已迫使Coinbase生长 
 p比许多同行更快,前首席执行官巴里·舒勒说,AOL和Coinbase董事会成员。 
 “公司[有]从初创到成长发展阶段在12个月里,”他说。“这是相当于从幼儿到大学毕业生没有时间一个青少年。” 
  
   
  URL : https://www.washingtonpost.com/business/economy/move-deliberately-fix-things-how-coinbase-is-building-a-cryptocurrency-empire/2018/05/17/623d950c-587c-11e8-858f-12becb4d6067_story.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website