“鸟打猎”已经成为一种消遣和喧嚣的青少年和年轻专业人士,但对某些人来说,这是一个残酷的业务。 
 每天下午4点左右。布兰登,放学的时候,一个18岁的高中生在洛杉矶只要求提到他的名字,“鸟打猎。”他的头他的面包车,在开车回家的路上,他将访问方便社区,捡约13鸟电动摩托车,扔到他的车。 
 “我有一个整体系统,”他说。“我要回家,把13我最初被充电器。他们会收取大约三个小时到7或8点左右。“当鸟更可用于充电器皮卡摩托车。”然后我就回去了。” 
 在接下来的几个小时,布兰登在圣莫尼卡,加利福尼亚州,社区收集尽可能多的摩托车。他带回他的恩赐,他的父母睡觉,巧妙地将它们设置为在一夜之间批次。 
 第二天早上他很早就醒了,吃早餐,和降低他们在三组指定的鸟的巢穴,指定皮卡领域摩托车,在去学校的路上。执行这个服务,鸟布兰登,合同工人,高达数百美元一晚。在一个特别成功的晚上,布兰登带回家600美元。 
 鸟是scooter-sharing公司成立于2017年,被称为“超级摩托车。”其目的是缓解拥堵,让人们轻松的旅行方式快速短距离的只有几英里。乘客可以使用公司的定位和解锁摩托车智能手机应用程序,支付1美元解锁后在使用过程中每分钟收费是15美分。 
 鸟可以在美国越来越多的城市包括奥斯汀,得克萨斯州;田纳西州纳什维尔;洛杉矶;旧金山;亚利桑那州斯科茨代尔;华盛顿特区;和亚特兰大。摩托车都是电池和dockless,所以他们可以在任何地方拿起或下降。 
 但当夜幕降临时,大多数乘客没有意识到的是,合同收取的摩托车本身的劳动力。这些人被称为“鸟猎人”或“充电器”,它们数量呈指数级增长。 
 注册成为一个充电器并不困难。与超级和大多数的拥有权服务不同,鸟不需要背景调查或任何类型的复杂的注册程序。需要几个简单的步骤包括注册你的地址并提供个人信息,税务信息和账户信息,这样你就可以通过直接存款得到报酬。如果申请得到批准,在几天之内鸟会邮件你三个包开始收费。充电一只鸟不需要大量的电力,所以-劳动成本,收取一些摩托车一夜之间本质上是free-especially如果你住在一个公寓大楼和房间里你的自行车可以这样做。 
 像鸟类和可比scooter-sharing服务继续扩大,高中生各收费已成为一种流行方式,大学生和年轻专业人士赚快钱。 
 等待…… 
 视频信誉:Katey pic.twitter.com/Cs30ORUcLX 
 “收取摩托车鸟就像口袋妖怪,但是当你得到寻找口袋妖怪,”尼克Abouzeid说,21岁的充电器在旧金山。几个晚上工作一周后,他和他的女朋友走在城市,收集摩托车和把他们回到他的公寓在地下室。 
 “抓几个摩托车真的很好玩,指控他们,最后它支付一个盛大的晚餐,“Abouzeid说。“这就像一个游戏,我想这样做即使价格减半,它们可能会。” 
 喜欢口袋妖怪去,当你进入“充电器模式”鸟鸟在你区域的实时应用程序显示一个地图,需要充电。这些鸟类捕捉和充电的奖励范围可以f 
 罗5美元到20美元不等,定位和小鸟是多么困难一些可以真的很难找到。鸟充电器已经描述了发现鸟类在垃圾桶,一个峡谷的一侧,藏在灌木丛中,或者扔一边的街道。 
 “寻找真正困难的是如此可怕,”卢卡斯说,一个年轻的少女鸟充电器在洛杉矶他不想让他的姓或者年龄上市因为他技术上狩猎在他父母的账户。“这是在我高中成为一个大趋势。人们就像,‘哦,你今晚要收费吗?“我有朋友送我Snapchats喜欢”,我在一天晚上刚18 !”或者,“看,我发现这一个。肯定的成就感在挑选很多。” 
  
 “我认为很多青少年在做它,因为它是一个非常简单的方法来赚很多钱,”布兰登说。“每个人都喜欢鸟当你告诉人们你是一只鸟充电器他们就像,‘哇!那很酷,我该怎么做?“没有人认为这是瘸腿的。我和我的朋友们都是在科技人员(在学校),所以我们提前发现。但是现在受欢迎的孩子都在问如何注册并得到鸟。” 
 卢卡斯说,他几乎每晚都和朋友外出,甚至当他们找不到大量的鸟类,它仍然是一个乐趣,社会活动。“这就像一个整个城市寻宝游戏,”他说。他甚至开玩笑说,这将使一个伟大的日期。 
 虽然鸟打猎很有趣和游戏对一些人来说,其他充电器更严肃地看待工作。收费在一些城市,像圣地亚哥一样,已经成为一个工人之间的恶性竞争,每一块钱。 
 特别是囤积在这些拥挤的市场已经成为一个问题。鸟和其他公司将支付20美元的奖励丢失的摩托车,所以一些充电器只是保持车库直到他们失踪的摩托车骑手或赏金上升到20美元,然后声称仪的费用。鸟理论上政策这一行为,布兰登说他得到一个警告的电话公司囤积,但不良行为已经成为一种普遍现象和刑罚执行是不均匀的。 
 WeWork,刚刚看到有人带着鸟摩托车进入大楼,电梯。 
 想这就是一种储备,确保你有一只鸟摩托车出租/骑在一天结束的时候。 
 每个摩托车也可以只被一个充电器。在饱和的市场,竞相迅速抓住尽可能多的摩托车非常激烈。“有一次我把拿起滑板车,我到那里也许在别人之前10秒,”诺亚说排尿,37岁的圣地亚哥充电器。”他开始对我大喊大叫。他拿起一只鸟摩托车,开始打我的车。我得到的。” 
 “作为一个滑板车充电器你是合法的赏金猎人。谁首先发现摩托车,扫描葡萄酒的他们和他们负责,“空洞说。“任何发生在你捕捉它,把它的时间是你的责任,就像一个赏金。” 
 不幸的是,一些从来没有把他们的赏金。他们偷摩托车,切断车间,把它们拼出去卖电池50美元。“鸟会叫你如果你企图偷走它,但是他们经常唧唧声,没有人关注,“Abouzeid说。“没有人会阻止你或说什么。我可以给你充电器地图上哪些是偷了。电池总是在0和他们最后一次看到像7天前。“任何时候你想搬一只鸟没有解锁,鸣叫报警去。鸟说的代表广泛的盗窃没有问题。 
 随着充电社区的增长,一些鸟猎人试图减少他们邪恶的竞争方式。 
 几个Facebook群组充电器出现在不同的城市。为其中之一,为了加入,要求你共享一个包含您的登录名设置屏幕截图,teleph 
 一个数字,和电子邮件。流氓鸟猎人尝试使用此信息来关闭您的帐户或收取你名字和帐单信息更新。 
 一些警员鸟充电器将不惜一切代价来检索了鸟类和索赔20美元的回报已经知道错误作为公司的官方代表。当他们看到一个人囤积摩托车或一组摩托车通过应用在他们的车库里,他们会出现在罪犯的房子和他们鸟儿释放到保健的需求。说:“这只是工作有时一个充电器。“如果一个人知道了他们会说,“其实你非法侵入私人财产”。“ 
  
 罪犯和扒手也开始认识到鸟猎人作为首要目标,可以使用偏远地区的鸟类以吸引猎物。 
 空洞说他已经几乎抢了两次,他现在不会检索摩托车留在陌生的地方,例如,在黑暗的小巷。“我告诉任何人进入这是安全的,”他说。“我6“5”,他们不希望我,但我对别人说:把权杖或泰瑟枪,因为有很多疯狂的人,甚至连充电器本身。我有人们大喊大叫我,威胁我。蛮荒的美国西部。” 
 不过,兴趣成为一个充电器持续上升。哈里·坎贝尔也被称为Ride-Share家伙,那些覆盖在自己的网站上分享经济同样的名字,说,如果你在一个新的市场早期进入,有很多有钱可赚鸟打猎。 
 “这真的让我想起当超级出来的嗡嗡声,”他说。“有一种明显的兴趣现在充电。我跟每个人都从gig-economy工人参与到房地产经纪人甚至做兼职律师。” 
 坎贝尔的文章如何注册成为一只鸟充电器第一篇文章在他的网站在过去的45天,产生数以万计的访问量。 
 “感觉就像鸟就从空中掉了下来在过去三个星期在亚特兰大,”杰克Schmutzler说26岁的产品经理。“我从来没有吸引gig-economy的事情因为我全职工作,我不愿意处理gig-economy客户,但晚上捡摩托车20分钟和赚钱,而我听起来像一个好球队赶紧睡觉。我的室友和我旅行的腰围,他们到处都是。它只会变得更大。” 
 卢卡斯说,每个人都从他的高中也加入了。在我们采访的一位朋友发短信给他,“你想要我们的钱我们可以租一辆卡车和鸟类吗?”布兰登表示,尽管他曾是2004年丰田面包车嘲笑他开车上学,现在他的朋友称赞它能够传输大量的鸟类。 
 虽然一些科技观察家和Redditors辩论的道德影响充电经济Abouzeid说,成为一只鸟猎人就像是一件好事,就像清理附近。“你看到他们躺在人行道上,”他说。“作为一个充电器可以接他们,你带他们回家,照顾他们,并让他们在一个不错的小行早上,准备好了。真的很令人满意的。” 
 “我觉得这很有趣,”卢卡斯说。“我可能会去这个周末充电。” 
  
 当她的丈夫死于一场仇恨犯罪在堪萨斯州,美国移民要重新计算她的梦想。 
  
 阶级鸿沟已经是有毒的,并迅速成为不可逾越的。你可能是问题的一部分。 
 1。贵族死了…… 
 每年为大约一个星期在我的童年,我是一个美国衰落的贵族。有时在圣诞节,通常在7月4日,我的家人居住在我祖父母的棕榈滩乡村俱乐部在芝加哥,或者阿什维尔,北卡罗莱纳州。早餐buf 
 场效应晶体管是宏伟的,祖父是一位和善的主人,随时准备与一个熟悉的故事,很少丢失一个温和的俱乐部礼仪指导的机会。11或12岁,我来自他,他喷出的雪茄烟雾,我们欠周的足够的曾祖父,Robert w .斯图尔特上校,一个粗略的骑手与泰迪·罗斯福发家的标准石油公司主席印第安纳州在1920年代。我也明白,原因可追溯到一些古代和难以理解的争端,洛克菲勒家族的不共戴天的敌人。 
 “鸟打猎”已经成为一种消遣和喧嚣的青少年和年轻专业人士,但对某些人来说,这是一个残酷的业务。 
 每天下午4点左右。布兰登,放学的时候,一个18岁的高中生在洛杉矶只要求提到他的名字,“鸟打猎。”他的头他的面包车,在开车回家的路上,他将访问方便社区,捡约13鸟电动摩托车,扔到他的车。 
 “我有一个整体系统,”他说。“我要回家,把13我最初被充电器。他们会收取大约三个小时到7或8点左右。“当鸟更可用于充电器皮卡摩托车。”然后我就回去了。” 
 在接下来的几个小时,布兰登在圣莫尼卡,加利福尼亚州,社区收集尽可能多的摩托车。他带回他的恩赐,他的父母睡觉,巧妙地将它们设置为在一夜之间批次。 
 在哲学领域内,每个人类社会在知识准备人工智能的兴起。 
 三年前,在一次会议上对大西洋两岸问题,人工智能的主题出现在议程上。我跳过的边缘session-it躺在我平时关注的开始表示了我的座位。 
 演讲者描述了一个计算机程序的工作,很快就会挑战国际冠军在比赛中去。我吃惊的是,电脑的主人可以比象棋复杂得多。,每个玩家将部署180或181件(取决于他或她选择哪种颜色),最初被交替放置在一个空板;胜利的一面,通过更好的战略决策,或他或她的对手,更有效地控制的领土。 
 公园后的愤怒引发了道德清算和awakening-there学校枪击事件的一个简单的解释。 
 高中时代的美国人82倍更有可能死于枪支杀人比15 - 19岁在其他发达国家。 
 这种鲜明的差异通常视为一个令人困惑的事实,需要一些违反直觉的解释。在今天的大屠杀在德克萨斯州,副州长,丹•帕特里克认为这个问题可能是高中有太多的门。”有一个单一的入口可能为每一个学生,也许(枪手)停止。” 
 在其他时刻,我们被告知,问题是,我们需要做得更好猜的问题青少年可能在将来的某个时候证明杀人,或者处理过度的男子气概,可能意义和身份的危机世俗化的现代世界。一如既往,不过,有一种更简单和更强大的解释为什么没有类似的校园枪击案德国自2009年以来;或在加拿大自2016年以来;没有在英国自1996年以来,相反,更多的年轻美国人死在学校枪击事件比2018年在所有国家的世界各地的作战行动。* 
 主要的两位民主党候选人之间的比赛,在乔治亚州州长公开党面临的更大的问题。 
 有两个斯泰西钓鱼成为格鲁吉亚的第一位女州长。 
  
 一个Stacey-Stacey Abrams-is黑色。她是前众议院少数党领袖的状态。斯泰西埃文斯,另一个是白色的。她成立了自己的律师事务所,曾代表国家的第42地区自2011年以来。民主党在该州有多年的经验,并且每个承诺推进一个雄心勃勃的,进步的议程格鲁吉亚。但他们的方法已经明显不同。艾布拉姆斯已经结构化活动在少数通过目标赋权和拓展,grassroots-style运动。同时,埃文斯与承诺带来希望回到格鲁吉亚,卖出了自己的候选人可以法院独立和摇摆不定的选民,一个自称“冠军常识。” 
 为什么有那么多穆斯林深深憎恨西方,为什么他们的痛苦不会轻易妥协 
 托马斯-杰斐逊在他的信说,在宗教问题上“公民政府”的格言应该逆转,我们应该说,“分裂我们站,曼联,我们下降。”在这句话杰斐逊动身与经典简洁的理念已经被视为本质上是美国人:教会和国家的分离。这个想法不是全新的,它在斯宾诺莎的作品有先例,洛克和欧洲启蒙运动的哲学家。这是在美国,然而,原则是首先考虑到法律效力和逐渐的两个世纪里,变成了现实。 
 如果认为宗教和政治应该是相对较新的分离,追溯到三百年前,认为他们是不同的几乎可以追溯到基督教的起源。基督徒在他们的经文是禁止“渲染…凯撒的事是凯撒和神的事是神的。”虽然意见不同,这句话的真正含义,它通常被解释为合法化的情况两个机构并存,每个都有自己的法律和链authority-one关心宗教,称为教堂,其他关心政治,称为状态。因为他们两个,他们可以加入或分离,下属或独立的,它们之间可能出现的冲突问题的界定和管辖。 
 我是为数不多的前政府官员和他们见面时,他们只是他们当前的发展战略。六方会谈提供最好的信息关于如何实现无核化。 
 朝鲜具体指的是当他们说他们愿意撤除核武器吗?和如何他们会这样做吗?这些都是关键的核心奥秘即将Trump-Kim山峰实际上他们威胁要破坏整个本周当金正恩反对国家安全顾问约翰·博尔顿的愿景。在一份声明中归因于外交部副部长金桂冠,朝鲜谴责博尔顿对他的“利比亚模式”的调用单方面无核化作为模板,并指出“世界知道,我国是利比亚和伊拉克遇到悲惨的命运。“白宫迅速走回博尔顿的言论。 
 交流并没有澄清美国计划如何实现无核化。但对于一群前美国政府官员会见朝鲜官员在过去的十年里,朝鲜的计划是隐藏的。一系列的会议与朝鲜官员在2013年,我参加了与其他美国前官员,拥有有价值的线索,他们表明,朝鲜有大量认为无核化,几乎肯定会有一个具体的行动计划为即将到来的峰会上,白宫是否或不。  
 犹太珍珠帮助人工智能获得深入领会概率,但感叹说,它仍然不能计算因果。 
 艺术 
 ificial情报欠很多犹太智慧的珍珠。在1980年代,他领导的努力让机器原因的概率。现在他是现场最尖锐的批评人士之一。在他的最新著作中,这本书的原因:新的科学的因果关系,他认为,人工智能已经被一个不完整的理解残疾人的情报。 
 三十年前,一个主要的挑战在人工智能的研究是项目机器把潜在的引起的一组可观测的条件。珍珠想出如何使用一种称为贝叶斯网络的方案。贝叶斯网络使它适合机器说,给定一个病人从非洲回来发烧和身体疼痛,最可能的解释是疟疾。2011年珍珠获得图灵奖,计算机科学的最高荣誉,在很大程度上为这工作。 
 两年后她女儿的自杀,一个女人努力限制meme可以走多远。 
 Maria Teresa想来的日常追捕的人正在看女儿的性爱录像。她开始通过互联网寻找女儿的名字:iziana Cantone。然后她搜索网站iziana的照片,并试图追踪渠道或个人页面仍然主机她视频。 
 下一个评论她发现最近发布了一篇关于iziana在Facebook上:“我在哪里可以得到一个链接到视频? ?“玛丽亚把三个截图:一个评论,其中一个commenter-a chirpy-looking年轻人,从他的形象照片,一个年轻男人和一个女人的照片玛丽亚认为是他的女朋友。玛丽亚分享截图自己账户作为证据,人们仍在谈论iziana。“他就像其他常见的‘好’男孩我在Facebook上,”她说。“那些照片摆姿势与另一半微笑,但下一分钟他们想要看她的视频。” 
 坎耶·维斯特希望freedom-white自由。 
 我只能看到,我小学礼堂的蜡硬木地板,因为当时我年轻,仅仅7岁,和电缆还没有来到这个城市,如果有,我父亲也不会相信它。是的,它必须像这样发生,像民间智慧,因为当我认为那个时代的,我不认为MTV,但是徒劳的试图保持清醒和导航的打哈欠的周五晚上视频,我还记得,在我们中间没有录像机,所以它必须在那里,我看见了,在附加食堂礼堂,在之后的日常服务炸土豆泥和巧克力牛奶,拉上窗帘分配器和所有的孩子冲进阶段。我将是其中,笨拙地uprocking,或爬行,或生硬地蜿蜒,或back-spinning像破碎的转子,我抬头一看,见过一个孩子,略微年长,面对我,微笑,然后由出现交替的高跟鞋在地板上移动,滑动反过来说,在月球上行走。 
 有一个美国新贵族,这比此前认为的要大。 
 当她的丈夫死于一场仇恨犯罪在堪萨斯州,美国移民要重新计算她的梦想。 
 建模尊重冲突可以培养儿童的创造力。 
 支持160年的独立新闻。 
  
 TheAtlantic.com版权(c)2018年《大西洋月刊》。保留所有权利。 
  
   
  URL : https://www.theatlantic.com/technology/archive/2018/05/charging-electric-scooters-is-a-cutthroat-business/560747/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website