 
 如果你想把一份工作在一家大型科技公司 
 第一次,你应该记得问他们他们的“水准”是如何工作的。 
 这是似乎不转达了很多人, 
 从山谷外,很多人(包括我自己的 
 天)不知道发生了什么或应该如何工作。 
  
  
 首先是工作梯的概念。不是一个软件工程师 
 生产工程师/行为、项目经理、经理或人。那些 
 都是单独的梯子,追踪,不管你想叫他们。如果 
 你被录用到一定的阶梯,几率是好,你需要 
 采访改变到另一个地方,无论多久你一直在做的 
 演出。我 
 关于这个在2011年写道 
 描述了谷歌,但同样适用于Facebook。它可能是 
 在执行大量的其他地方。 
  
  
 在一个工作梯,然后有水平。他们倾向于映射到年 
 的经验,你是否有一个学位,什么样的程度 
 是,你在你的采访,你问多少钱 
 或暗示,可能你做实习。 
  
  
 很多人被聘请为“3”。也就是说,3。3级。他们可能会 
 E3如果Facebook瑞典文,IC3如果Facebook PE,O3如果谷歌SA-SRE, 
 T3如果谷歌瑞典文(行为),等等。微软有自己的水平 
 更大的数字,但这个想法是相同的。这些公司 
 内部映射,所以他们可以说来自X级的人 
 等于一个Z。 
  
  
 有人进来3可能是新毕业生。有人在4 
 可能是一个新的研究生…硕士或博士课程。棘手的,对吧? 
 或者,也许他们有一些行业经验。无论什么。 
  
  
 这一切都不应该太令人吃惊。公司将这一事实 
 mis-level人们也不应该太令人吃惊。越低 
 首先,爬上阶梯越多,时间越长,他们可以保持 
 你挂在,试图让“只是一个水平”。同时, 
 它直接转化为他们支付你的钱,所以保持 
 下来往往是一个公司的好交易。 
  
  
 相反,惊喜开始当你开始谈论 
 “黄区”、“红区”和“终端的水平”。这都是什么? 
 无论你知道与否,你的公司可能有一个要求 
 你到达一定程度在一定的时间内。想象一下 
 有两年从3到4,然后大约三年了 
 从4到5。在一些公司很接近现实。 
  
  
 然而,一旦你达到5,好。你可以(可能)保持正确 
 只要你想要的。这是“终端水平”的意义。5 
 是第一个。3和4。 
  
  
 红色区域是什么?这适用于的人没在 
 终端水平,达到(或已经)学期的结束。如果 
 这一切发生的时候,那个人没有得到提拔, 
 有趣的事情发生了。他们开始被评为如果他们 
 已经达到下一个水平。 
  
  
 场景:IC3,过去两年。而不是使用评估 
 “指标”3,4将使用的。这可以是 
 “他们说”和“积极的发现 
 更多的事情要做,没有监督”。你可以成为一个3,被操作 
 3、会议的酒吧3,3得到报酬,但你会发现 
 你自己需要达到更高的标准一旦时间流逝。 
  
  
 这同样适用于4 - 5。一旦时间流逝,那些人 
 开始评估使用指南。 
  
  
 大不了的,你说。它实际上是。这是为什么。也许你正在做的事情 
 固体3工作。3,你会成为一个“满足所有预期”(马)。 
 然而,你有多少斤两4,和标题,你 
 错过了马克和得到“满足最期望”(MM)甚至“满足一些 
 预期”(女士)。 
  
  
 一次哟 
 下面你妈,会发生很多有趣的事情。一些公司 
 不会让你改变团队看上去那么多评级。如果你只是 
 阅读和思考”等等,如果讨厌我,给了我第一次经理 
 我可怕的评论,然后我坚持他们永远”,你是对的。 
 有时,唯一的方法是。 
  
  
 同样,你希望可以穿上“性能改善计划” 
 (PIP)。这就是你的老板和人力资源让你坐下来,告诉你 
 你将这个,这个和这个,或者你将会消失。然后你 
 签署它进入你的文件,你开始工作你的尾巴, 
 也许他们接受它,让你继续像之前一样。或者, 
 也许他们拒绝你能输出。 
  
  
 或者,你可以走了。一些公司会摇摆的钱 
 你作为一个替代皮普。你可以把它和保释。 
 显然,这是更容易如果你不束缚他们 
 这种不人道的quasi-slavery签证情况,我们做朋友 
 他出生在其他地方发生。如果你是一个公民或拥有 
 适当的文件,这是没什么大不了的。你把它和分裂。 
 然而,很多人没有这个选项,闭嘴 
 并希望他们能度过难关。 
  
  
 通过这一切,如果你的经理不支持你,你 
 可能注定要失败。除非他们做的事情很明显 
 公司在法律上的麻烦,人力资源就不会关心。记住,这是人力资源 
 保持公司的热水,他们永远不会有 
 你。 
  
  
 这里的外卖是什么?你之前知道公司是如何运作的 
 跳水。问有多大影响经理对你的进步。 
 如果你在一个相对较低的水平,找出是否有 
 期待你在一定时间内移动。如果你 
 实际上关心的呆在公司,专注于解决。 
 如果你的经理有一个重要的控制您的情况 
 将会是致命的,和改变团队当你做得很好 
 还可以。不要等到一个差评钉脚在地板上。 
  
  
 如果你处境危险的签证,你还需要解决 
 与此同时,不幸的是。对你我真的感到很抱歉 
 你得通过垃圾。没有人值得被对待 
 像这样。 
  
  
 在规模较小的公司也没有这个人 
 或者在地板上打滚大笑或摸不着 
 头在上面描述的古怪,现在你知道你有多好 
 它。享受它! 
  
  
  
  
   
  URL : http://rachelbythebay.com/w/2018/04/23/pace/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website