——股票 
 ——评论 
 2014年5月8日,最后更新:3月21日,2016年10分钟读吗 
 成为一个专栏作家意味着一些不同的东西来我比长大。当我开始我的写作路径,我崇拜杂志和报纸和超级英雄谁写每周或每月专栏中的列或后面的页面。 
 现在,我很喜欢那些写在我最喜欢的博客和网站。,《体育画报》,对我来说,在赫芬顿邮报。 
 最惊人的消息是,作为一个网上专栏作家是一个梦想,任何你,我,你的团队可以成真。只需要努力工作和一个有用的蓝图。 
 我们非常幸运在缓冲与一些真正令人惊叹的网站复制连接:赫芬顿邮报,快公司,公司,Lifehacker,下一个网页,等等。这些关系是怎么来的?有很多的辛勤工作和简单的写作也是由我们的共同创始人狮子座和工匠美女我们的第一个内容。 
 我们联合的第一步是客人写博客。和很多的!狮子座在9个月时间内写了大约150名客人帖子。是巨大的传播过程对缓冲区,和有影响力的人物建立关系和投资组合的质量写作,并建立缓冲区博客lifehack的权威和社会媒体。 
 写这样一个高容量的内容帮助我们改进和提高的内容出现在我们自己的网站,。我们最后有几个巨大的打击: 
 今天10个简单的事情你可以做,能让你更快乐,由科学——这篇文章已收到近125000喜欢在Facebook上。 
 为什么Facebook是蓝色:颜色在市场营销的科学——这篇文章已经收到超过14000股在Twitter上。 
 当我们选择了几个网站重建我们的内容,在这些巨大的冲击给我们即时的可信度。我们分享我们最好的东西。反过来,我们搭了内置的验证,我们的网站的帖子会引起读者的共鸣。 
 赫然,许多网站找到我们的内容值得分享的观众。我们建立了与赫芬顿邮报的关系,快速公司,和其他人,我们现在重点从客人博客完全转向联合。我们的重建努力现在包括考特尼发邮件我们一周的头条新闻在这些网站或网站本身直接接触与帖子他们想抓我们。 
 这是一个令人难以置信的优势从多个内容驱动流量places-especially当你只需要写一次。 
  
 努力工作,一流的写作,加上一点勇敢把自己这些品质,绝不是我们所特有的。你也有。这里有更多的关于如何将它们组合为一个专栏作家的机会。 
 1。更大的意识你的品牌和内容 
 更多的地方可以传播你的名字和你的品牌,你就越有可能达到一个新的观众。如果我们只对缓冲区的博客,有可能我们会错过游客从《赫芬顿邮报》或者《快公司读故事在一个地方而不是其他。事实上,当我第一次学习缓冲区,我追踪回缓冲区从联合发布博客。 
 证据意识的提高,你可以跟踪几个不同的指标。你可以检查你的推荐连接流量并注意链接的网站你出版。在谷歌分析,这份报告是发现所有推荐收购>之下。 
  
 另外,你可以看看共享项职位来衡量多少意识与你列是你应得的。快公司转载我们的故事在理想的所有在线内容的长度,并导致6000额外的股票在社交媒体上。 
  
 2。更大的权力在你的领域或行业 
 作为一个专栏作家的第二个好处是,它能帮助你建立自己 
 一个主题的权威。更多的地方你写高质量的内容,读者会看到越多,你就越有可能被认为是你的领域的专家。 
 我们以前谈了很多关于劝说,所以你可能熟悉的一些心理学理论在起作用。其中一个是耶鲁态度改变的方法,这意味着信誉是一个重要的元素的有说服力的演讲。如果人们认为你是可信的,他们就更有可能相信你的信息。获得可信度的方法之一是有一个生物与你发表的所有地方。 
 3所示。一个机会来分享你的最好的资源 
 换句话说:你可以包括链接到你最好的东西。 
 在缓冲区,我们选择看这些入站链接的幸福。我们重新发布和财团,因为我们觉得这是正确的做法与尽可能多的人分享我们的内容,可能会发现它有用。丽贝卡Churt Hubspot的有一个可爱的术语来描述的方式我们都应该写:利他主义的内容。从本质上讲,这意味着将值添加到web,而不用担心你会获得什么。 
 同样值得注意的是客人发布的链接建设已经成为一个最喜欢的垃圾邮件发送者,这就是为什么公开谴责谷歌的马特·卡兹的实践。外卖卡兹”的宗旨是客人博客做得好还是可行的,链接绝对是鼓励有帮助的资源。卡茨甚至与此免责声明:详细说明他的帖子 
 仍有许多理由做一些客人博客(曝光,品牌,达到增加,社区,等等)。这些原因存在前谷歌和他们会持续到未来。绝对有一些奇妙的,高质量的客座博客。 
 之前太深,可能会是有益的讨论的差异,两种主要的好处和缺点专栏内容。一般来说,专栏作家分为两类:为一个不同的博客或写博文新任命你的内容在其他地方。 
 客人发帖提交原创内容是在别人的网站上发布一次。 
 联合是一个原始的转载内容在另一个网站。 
 每种方法都有其优点和缺点。一般来说,这是好的和坏的关于每一个: 
  
 客人的帖子: 
 联合: 
 我上面提到的,我们现在关注联合。每个月我们开放的市场报告,我们列出网站重新发布特权,和这些网站给我们带来大量的转换。在上个月在转载我们的四大网站的努力,我们有949个新转换缓冲。 
 在我们的例子中,我们认为联合的优点大于缺点。比我们的你的情况可能是完全不同的,所以重要的是要仔细看看你的号码和你的目标,然后决定。还应该提到的一部分我们的欢乐与联合在得到与人分享我们的内容可能会发现价值。在某些方面,我们认为保持内容只有在缓冲区是一个自私的行为。如果其他人可以使用它,那么我们不想站在路上。 
 另一个选择是将两种类型的专栏作家。首先客人帖子和过渡到联合。 
 这是我们同去的路线我们在缓冲区的内容策略。一旦我们开始建立与客人发帖,我们搬到了联合。 
 有趣的是,某些博客可能包括客人如何发布和联合。我们真的很幸运有一些令人难以置信的作家在缓冲区的博客帖子给我们。詹姆斯清晰和格里高利Ciotti每个来从一个不同的视角。詹姆斯已经从第一天联合。他找到我们,从他的网站重新发布一个表现良好的文章。格雷戈里总是写原创内容。他p 
 ut,伟大的思想和精力每次想出一些新的东西。 
 也很有趣的回顾我们第一次与格雷戈里。这是他最初的情节: 
  
 尼尔·帕特尔的建议客人博客开始调用写在自己的网站上,招待客人的想法之前博客。他的建议有四个部分: 
 换句话说,你是接近的客人博客从听力的网站的角度来看你的。他们能在网上找到你的工作吗?他们会发现你投球的主题有关吗? 
 很多人写他们感兴趣爱好的话题。这非常好(很多乐趣!),但它可能不是有助于客座博客的地方着陆。找到你的利基,写对你的市场定位,然后开始你的推广。 
 沃尔特·陈iDoneThis使用(客座博客文章内容映射出他的成功。(内容是什么?它基本上是寻找工作的内容(因此有更少的风险而言,是否会产生共鸣)和借贷元素新职位。 
 沃尔特用他砍在一起后的一个例子(内容从一双流行的黑客新闻碎片。结果:成千上万的读取和股票和他巨大的曝光一些应用程序。 
 开始(内容的好办法是找到一些主要的博客在你的利基和注意well-headlines,话题,格式、风格。 
 这种策略从Wordstream拉里·金在缓冲我们产生了很多共鸣。我们与客人也采取了类似的路线和联合。金计算公司Hubspot Moz、公司和营销教授在他的许多专栏作家,他认为,专栏作家斑点像他真的是任何人都可以实现。 
 这可能发生在任何人身上。我一开始没有人,俯仰作家在希望得到了行业出版物。 
 我只是小心翼翼地距他们伟大的东西,所以他们会欣赏我的贡献和问我贡献作为一个专栏作家。在这一点上,我绕了一大圈,又回到了起点。我不再需要任何人因为我专栏作家。看看这是如何工作的? 
 我们的创始人狮子座有一些令人难以置信的直觉如何最好的球场上一个故事一个潜在的出版商。他的邮件包括几个关键成分:特定的感谢你联系的网站,一个或两句话概述你的帖子,和其它地方的引用你已经出版。这是一个实际的电子邮件,他用来得到一个帖子。 
 嗨,伙计们, 
 作为一个人刚开始接触一些基本网页设计课程,我发现onextrapixel极有帮助,只是一个快速的谢谢你的注意。 
 我想问如果你感兴趣的一个帖子,我已经起草,我名为“10工具充分利用Twitter”。它涵盖了一些最新的Twitter工具,它帮助我很多工作效率。 
 我希望你能让我知道如果你认为这个职位可能是有趣的。 
 参考我的写作风格,我最近发表Six Revisions和SocialMediaExaminer。 
 最好的, 
 利奥 
 (你可能也注意到狮子座引用《华盛顿邮报》草案。这是一个简洁的写作应用验证从积极回应动机完成这篇文章。他称这影响你的行为,而不是你的意图)。 
 因为我们不那么多帖子了缓冲区,我们推广宣传比上面的例子看起来略有不同。你可能会注意到一些相似之处我们的帖子,专门与简洁和验证。(注意具体调出,我们分享我们的最佳内容。) 
  
 Leo Babauta Zen Habits的公开鼓励人们使用他的内容部分或全部不需要提出申请。 
 欧称这uncopyright。他明确指出,所有的内容都是在公共领域,他发布的所有版权。Everythi 
 ng他写在禅习惯是免费的。 
 做一些少见的结果是什么?正如你可能已经猜到的,把版权从你的工作让你的内容传播到新的地方。只要转载是由于工作,欧将收到专栏作家获得的好处:更大的曝光,更大的权力。 
 如果有人觉得在他们的博客分享我的内容,或以任何其他形式,这对我来说是一件好事。如果有人想分享我的电子书和100的朋友,我不知道这伤害了我。我的工作正在蔓延到更多的人比我可以做我自己。这是值得庆祝的事情,在我看来。 
 联合的SEO影响和重复内容是什么? 
 当相同的故事出现在多个位置,搜索引擎必须决定哪一个链接显示在结果和哪一个值得汁。最好的技巧就是确保你联合内容包括一个链接回到最初。搜索引擎通常能算出来。 
 我怎么能在网站找到合适的人联系吗? 
 随着发送固体沥青,你也会想要推销的合适人选。我们发现成功通过联系大型网站编辑功能编辑器或贡献。 
 当你浏览网页的时候,注意文章,包括引用的“这个故事最初发表……”这是一个肯定的迹象表明,该网站允许转载内容。客人发表,一篇文章可能会显式地声明,写成一篇文章或者你可能需要阅读作者的简历,看看是否他们是受雇于该网站。 
 具体地说,一些地方开始,我们在缓冲商业内幕,今天搜索引擎杂志,和社交媒体。 
 我很想听听你发现沿路成为专栏作家。这些技巧有用吗?你有一些建议从你自己的经验分享吗?我想与你分享更多的评论。 
 注:如果你喜欢这篇文章,你可能还喜欢的终极指南更新内容:如何扩展你的每一篇文章都写的生活和8个重要行动让你的帖子的机会。 
 图片来源:500 cpm 
 ——股票 
 ——评论 
 营销总监缓冲区,品牌的社交媒体发布工具,机构和营销人员。我们有一个新的播客!吗? 
 哇,倒退!? 
 伟大的那样,我认为一个不断发展的外部策略通常与联合最终将成为占主导地位的策略——它只是尺度,并允许公司的作家花大部分带宽创建顶级的原创作品,而不是分散与客人的帖子。 
 谢谢,格雷戈里!这是一个有趣的电子邮件你的分享。? 
 我爱你在这里添加聚合和策略。我们真正看到的好处,这是真正令人惊讶的看到你的内容支付股息在其他地方当你只有写一次。 
 Kevan gosper,我阅读你和格里高利的评论有点恐惧。我感到困惑。我可以聚合文章我已经写在我的博客吗?我的意思是,不会大网站拒绝发表文章已经发表的其他地方吗? 
 你好帕!并不是所有的网站与银团合作内容,但很多人做。它不能伤害问!我们的方法是“证明”我们的内容在自己的博客上,然后提供真正优秀的作品联合合作伙伴。 
 对澄清?考特尼表示感谢 
 It’s获得,每一篇文章都在缓冲现在是auto-bookmark? 
 狮子座为我的网站写了篇文章waaaayyyy早在2011年7月,回顾我注意到另一件事,他从一开始就做的很好: 
 他不只是写缓冲区。很多他的文章链接到大量的不同的Twitter工具,给他们良好的接触。我猜肯定是布鲁里溃疡 
 ff最终将被它的最佳选择(事后来看,我认为这是真的)。 
 这是明显不同的其他博客作者和公关人的蓝色和球场他们的东西如果我只是想免费做广告。 
 这是如此可怕的听,托马斯!很高兴我们给你的书签按钮一个锻炼。? 
 狮子座有一个很好的方法来的东西,你强调一个了不起的外展的一部分!做正确的事,说别人没有绝对是一个关键因素。谢谢你把这一个! 
 伟大的文章,不能同意你的观点作为一个集团经常和客人博客。 
 乐意听到你的想法Kevan gosper或狮子座如果你看到任何问题重复内容问题,因为这是一个领域的谷歌看起来是偶尔消极。我自己还没有遇到任何问题,但很乐意听到你的想法!谢谢。 
 大点布莱恩,我们没有看到任何问题,我们的搜索引擎优化交通已经稳步上升在过去的12个月里!如果你学习任何东西,让我知道! 
 很高兴听到它!我一定会让你知道如果我发现任何东西,请做同样的事情。? 
 Ch某人这是什么,你可以阅读更多:http://mixdotpk.com/ 
 我可能是错的,但据我所知,谷歌更感兴趣的是重复内容作为内部问题比作为外部问题。,他们通常对确定哪些文章是“原始”如果是贴在两个独立的网站,当然,他们在决定哪些内容和这个星球上最好的网站更权威的(理论上应该得到更高的排名)。 
 内部重复内容,然而,是一个问题坐,可以麻烦在处理CMS由于作者档案,标记/类别档案等。机器人只是感到困惑关于指数。 
 综上所述,我记得马特·卡茨说过去直截了当地网站不重复内容,除非行为的处罚显然是垃圾,所以我不觉得这个有什么担心的。如果你的内容是质量和合法的,即使是银团不该有SEO处罚。它并不一定帮助,但处罚不太可能如果你不是要游戏系统。 
 优秀的乔纳森,我绝对同意,最有可能没有惩罚如果你不是想游戏系统。谢谢你的输入! 
 它可能不适用于出版物Kevan gosper上市,但如果其中任何一个函数社交媒体今天,有一个输入的原始页面的内容出现在银团。I’d想象会有帮助,如果有任何搜索引擎优化?冲突的担忧 
 谢谢你的头。我得检查一下今天在社交媒体上! 
 伟大的区分内部和外部的重复!完整的意义,乔纳森。谢谢。? 
 这一切都始于150客人的帖子。这是一个巨大的投资中小企业。这是在9个月后每2天。假设平均是500字,1 /词这75000美元,更不用说物流。这是一个艰难的向媒体公司试图分支。但是我喜欢这个职位,我完全同意。它只是一个大量的工作!长期投资是def.那里。 
 哦哇,看到这些数字是不可思议的。这绝对是一个投资时间、金钱、资源等等。很高兴听到你认为长期的回报是值得的。? 
 优秀的文章,Kevan gosper !我很担心重复内容的事情,我刚刚写所有原创作品的习惯,只有做客人的帖子。谢谢你给我看的另一种尝试后我完全燃烧自己。? 
 希望你得到第二个风,朱莉!联合绝对是对你的时间,这是肯定的。? 
 请 
 改变你博客的作者照片!你的文章很好,但照片把。 
 另一个令人敬畏的缓冲后!我们有客人与分数和联合Business2Community博客协议。当我在担心SEO影响,一致的流量从这些网站超过这一担忧。 
 很棒的文章Kevan gosper。我刚开始接触帖子的机会,这正是我需要阅读。了不起的澄清的嘉宾贴与联合。很好地完成了! 
 另一个史诗Kevan gosper后,先去口袋里!我真的爱你所有的帖子,这是特别透明。我很欣赏你的诚实在布局如何缓冲从客人的帖子搬到联合。它很好的提醒,是的,任何人都可以做,只是需要努力。谢谢! 
 真的很喜欢这篇文章,我已经在推广电子邮件实现你的建议!像其他评论下面,我仍然困惑于重复的内容和负面影响。通过连锁在另一个网站,你说的内容是完全相同的或重写,但相同的基本分吗? 
 你好安德烈!好问题。在我们的经验中,联合意味着一个精确的拷贝我们最初出现在另一个网站。唯一的区别可能是一段底部或顶部解释文章源自哪里。同样,如果原来的链接,搜索引擎通常知道哪一个应该排名和出现的所有搜索词。? 
 我认为这是一个伟大的想法,肯定会试试看。唯一让我担心除了重复内容的问题是依靠谷歌排名之前我们发布其他网站时你会聚合与更高领域的权威网站。 
 非常棒的文章Kevan gosper !我从你学到了很多,这很重要,因为我刚刚被批准为赫芬顿邮报写。从建立一个稳固的关系就发生了,我发现是关键。我很兴奋,因为我有机会遇到一个新的观众在我写和表达自己。谢谢你！ 
 恭喜,迈克尔!这是一个了不起的成就。期待在那里见到你。? 
 我真的很想读这篇文章,但这是真的,我几乎可以肯定,我将不得不花更多的时间在了解一个或者两个新概念。 
 真正有用的信息。我刚读了这篇文章:喜力的计划 
 在非洲投资6.9亿美元。阅读这里http://bit.ly/1uSDMzg。 
 为什么不更多的网站“开源”他们的博客内容? 
 当然,博客的主要目的是建立一个与受众的关系,让人重新你的内容为观众创造一个杠杆分布模型。 
 同意100% !我喜欢你的措辞:“杠杆分布模型。”? 
 昨天我发邮件给考特尼可能使用你的电子邮件发送长形式的电子邮件时事通讯我25 k小型企业人的用户基础。你会得到完整的归因和它应该给你良好的交通。你还好和我这样做? 
 非常感谢这一块。我最近做了很多客人的博客,但我想从工作中得到更多的杠杆我已经创建。谢谢你解释联合更好。 
 喜欢这篇文章。我有一个问题,我似乎无法找到答案。最佳实践是什么“策划”自己的帖子回你自己的博客评论。换句话说,你可以创建一个新的博客在您自己的博客,讲述一个故事关于你为什么写的帖子,然后插入到帖子的链接吗?最佳实践规则是什么吗?任何想法吗? 
 你好,凯特!这是一个多么好的角度去想。我不知道会有任何“错误”的方法。我喜欢你的主意讲故事的元素添加到帖子。几个其他的方式,我看到过的: 
 你的帖子包含在每周的最喜欢的链接你但书 
 d。 
 你的帖子作为链接类型文章,一些网站和WordPress主题风格出现在博客上的不同。 
 圣地亚哥军事房地产经纪人 
 圣地亚哥物业致力于提供最好的房地产服务 
 我们的现役男性和女性的军队和武装部队退伍军人 
 在圣地亚哥和西南河滨地区。作为一个老兵,兰迪 
 万斯,圣地亚哥军事物业的创始人........ 
 “喜欢”的Facebook页面:https://www.facebook.com/sdmilitaryrealty 
 网站:http://www.sdmilitaryrealtor.com/ 
 所以,及时的。我认为这可能是最大的飞溅,如果你开始一个博客的公司。任何人想从头开始建立一个博客社区将与这个策略让自己与众不同。荣誉来缓冲和@kevanlee:disqus战斗测试这种方法–谢谢?与我们分享你的秘密 
 这是如此之大——这篇文章重申我的一些实践,介绍我知道的。我一开始是唯一对我们的博客作家和疲惫。但我是推出好的职位。很快我有请求在我的领域为我们写博客。我不挑剔,太多,但随着时间的推移我学到什么将与我们的读者和不会的。现在大多数的作家客座博客和它真的提高我们的社区。我也不再那么害怕接触的内容和作者说“嘿,我喜欢这个!我可以重新发布吗?”,相反,接触伟大的博客,说“看看故事我们发表这样做——以为你可能也想贴出来。“谢谢总是缓冲! 
 听起来你有一个很好的系统,艾莉!我爱它! 
 凯文是伟大的文章。感谢分享缓冲区的旅程,包括书面如何处理其他网站的例子。解释的利弊联合也非常有用。多谢。 
 很高兴你找到了这个有帮助,特蕾西!干杯! 
 非常棒的文章。伟大的见解对于我这样的人是刚刚开始。 
 优秀的文章,Kevan gosper ! !真正深入、吨价值. .我甚至从来没有考虑联合. .谢谢你! !迫不及待地想尝试你的建议和想法:) 
 刷新职位;全新的视角,可操作的建议,总结利弊。伟大的细节。带回来的记忆我采用类似的策略与“旧媒体”很多年前。 
 新婚、抵押、出租,一个6月孩子,离家3000英里,我突然需要一份新工作。相当惊慌失措。没有运气与广告机构,等等。 
 去了在这个领域领先的贸易刊物,使一项协议提供一个两页的内容和设计营销建议列明确的位置在中间传播的出版。作为交换,我会得到2/3的页面,垂直矩形广告在每个问题。 
 2个月之内,我赚更多的钱在自己的....并没有出现在工作!可能救了我的婚姻。 
 哇....好文章!特别是对于像我这样的人谁是刚刚开始学习客串。我非常感谢你与我们分享这个信息。 
 我知道缓冲家伙自从他们开始和我不得不说没有短的家伙。创始人是很难在一门学科系统的方式工作。“无生痛!” 
 哇。非常及时的。我挺起博客2周前,我已经邀请客座博客/列本地在线报纸。这个建议不可能出现在一个更好的时间。谢谢。我将寻找更多的小费。 
 我的博客:http://www.letters4all.com 
 伟大的文章Kevan gosper。当我建立了我的客人发布并最终为我的品牌联合策略,本文证明了非常有价值的。谢谢你所有的细节,和生透明的见解! 
 嘿Kevan gosper ! 
 我和太太这一块近一年之后,它仍然令我感到惊讶。思想有p 
 ut出宝石的人正试图给他们的入站计划更多的意义。谢谢你这样一个深刻的阅读。 
 为什么我只找到这个了吗?谢谢! 
 好吧,这听起来有趣。让我问一个直接的问题: 
 我如何与推广杂志和报纸在“如何——博客”利基? 
 哇!这是非常棒的,而且不久就将开始使用https://safsms.com 
 你好, 
 这是etrove为所有新加坡/马来西亚提供最好的服务最好的质量的产品就像淘宝购买服务,淘宝Daigou,如果你想要更多的信息关于这个公司在这里访问:www.etrove.com.sg 
 淘宝购买服务,淘宝Daigou, 
 你好凯文, 
 我认为这篇文章是对我改变游戏规则,因为我从未听过的联合,即使我知道客人的博客 
 我在寻找出版商感兴趣我们的饲料(http://feeds.feedburner.com/FeaturedBlogPosts-DataScienceCentral)。我可以联系(邮件保护)。谢谢你！ 
 我真的很喜欢这个帖子写的,我只是开始推广邮件帖子的机会,从建立一个稳固的关系就发生了,我发现是关键。谢谢你详细的解释。 
 你知道你发帖,分享,和博客这个周四吗?从现在开始的两个周四怎么样?下个月周四吗?星期四明年?我们没有发现很极端在缓冲,但是我们确实有一些想法的。(那些年规划者,[…] 
 我们招聘©2018缓冲Inc . 
  
   
  URL : https://blog.bufferapp.com/how-to-become-a-columnist-guest-posting-syndication?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website