©2010 - 2018 
 在阿瓦隆有限公司 
 苹果公司的服务业务还非常强大的惊人的神秘。仔细看看苹果服务展现了一个装置,可以很容易地成为一个财富100强的公司,从外面看起来不是。苹果并不是成为一个服务公司专注于想出各种各样的方法来牛奶现有用户。相反,苹果公司的服务战略主要反映了公司的长期的野心成为一个领先的内容分发平台。 
 动力 
 服务代表苹果的iPhone背后的第二大收入来源。2017年,苹果公布310亿美元的服务收入占总收入的13%。见示例1,苹果服务收入经历了多年的稳定增长。 
 场景1:苹果服务收入(TTM) 
 最近几个季度,苹果公司的服务业务已经恢复势头。如表2所示,服务收入增长在2015年末开始加速,现在是在数年高位。可能伴随着很强的新用户增长趋势为iPhone业务。经济增长加速,尽管苹果已经大服务收入基础是更令人印象深刻。 
 附表2:苹果服务收入(TTM)增长 
 服务机 
 服务是一个金融集水池苹果non-hardware收入。在苹果的财报中披露,服务包括五类:数字内容,iCloud,梦,苹果支付,和许可。 
 场景3:苹果服务的机器 
 数字内容。这包括收入从苹果商店的各种内容,包括应用程序商店和iTunes。苹果音乐也包含在这一类。而苹果没有透露收入总额与销售数字内容,公司提供了每年支付给应用程序开发者。这个数据点可以推导出应用商店收入总额。此外,苹果公司经常披露的数量支付苹果音乐用户,可以用来获得苹果音乐收入。 
 iCloud。苹果提供了三层额外的iCloud存储(50 gb,200 gb和2 tb)。价格取决于地理位置。200 gb和2 tb的存储层有资格获得家庭共享。而苹果并未披露用户的数量在一个支付iCloud存储计划,管理最近披露,iCloud收入增长超过50%,达到创纪录的高,这意味着良好的新用户增长。 
 梦。苹果销售的服务和支持选项为其产品。 
 苹果支付。苹果赚一小部分每通过苹果支付交易金额。最初的报道盯住这个比例在0.15%为美国事务。每100美元的苹果在美国支付购买,苹果赚15美分。然而,在英国,据报道,苹果公司收到一个较小的费用。鉴于苹果在美国之外的突出,一个安全的假设是,苹果的收入平均不到0.15%的每个苹果支付交易。 
 许可和其他服务。苹果公司的收入来自第三方提供服务的苹果设备上的缺省选项。比较著名的一个例子是苹果的合同,谷歌是Safari浏览器的默认搜索提供程序在Mac和iOS。苹果最近扩大了谷歌的关系通过Siri包括谷歌网络搜索和YouTube视频搜索。微软必应仍Siri图像搜索的选项。 
 评估服务收入 
 苹果不披露收入的数量由各服务类别。然而,经过筛选年的财报电话会议记录以及最近的新闻发布苹果App Store和音乐,可以放在一起几块苹果服务的难题。 
 据我估计,苹果获得了其大部分服务收入从传播内容近十亿人使用的 
 超过13亿的苹果设备。2017年,苹果公司获得了约210亿美元的销售数字内容从应用程序(特别是游戏)音乐和电影。 
 一月份,苹果透露,应用程序开发人员在2017年支付了265亿美元。苹果不断应用收入的15%或15%,取决于应用程序和是否订阅。这表明,整体应用商店收入大约是370亿美元。自苹果报告应用商店收入在网络的基础上,认识到只有委员会保留,应用商店的全部370亿美元收入是没有反映在服务。相反,苹果公司报告其110亿美元的收入份额。 
 苹果的数字内容的剩余部分收入来自苹果iTunes和音乐。苹果报道苹果通过iTunes音乐收入和一些数字内容销售总额的基础上。这导致苹果iTunes和音乐代表了很大一部分的服务收入,尽管收入明显低于App Store。事实上,iTunes和苹果音乐可能贡献的收入接近相同数量的服务应用程序商店。 
 展览4:苹果服务收入混合(2017) 
 把前面的收入总额在上下文中,苹果看在2017年产生6.5美元的收入。 
 主要原因苹果经历了加速服务收入增长自2015年底以来,该公司已经大幅增加的人数访问它的各种内容存储库。iPhone的装机量增长超过1亿人每年从2013年到2017年。这些新用户花费越来越多的钱买各种形式的内容通过苹果的商店。 
 的一个更有趣的启示从我估计苹果服务收入混合的程度许可是收入的关键驱动力。我估计苹果从许可每年赚40亿美元。虽然苹果不讨论其许可业务,谷歌最近的报告支付更高的TAC(流量获取成本)表明苹果许可收入的强劲增长。iOS的增长是由于获得权力的高端智能手机市场。像Google这样的企业越来越需要访问iPhone用户为了养活他们的免费数据获取服务。据我估计,与许可相关的40亿美元的收入大约是相同数量的收入由梦。 
 苹果公司已经建立了新的服务收入流在iCloud和苹果支付的形式,既接近匹配与内容相关的收入分布。鉴于苹果公司支付,经济不太可能为苹果服务将是一个重要的收入来源在短期内。每1万亿美元的交易通过苹果,苹果会产生只有15亿美元。至于iCloud,而管理吹嘘记录收入,总可能相比内容分发。 
 评估服务毛利率 
 除了不爆发收入的服务类别,苹果管理一直服务利润。我们从管理评论服务最终提高苹果的整体毛利率。这是一个重大的线索表明服务毛利率超过40%。达到一个更具体的服务利润估计的一种方法是看每个收入司机。 
 附表5:苹果服务毛利率混合(2017) 
 如展览5所示,每个服务类别有不同的毛利率。许可可能是最有利可图的苹果,苹果支付和iCloud紧随其后。延长保修服务,比如梦,也是高利润的。事实上苹果报道一些iTunes收入和苹果音乐收入总额基础上重数字内容的毛利率。总的来说,我的估计是,苹果的服务业务的毛利率是55%。 
 服务策略 
 苹果的策略是misundersto服务 
 od。许多人看着苹果服务的动力,认为苹果变成一个服务公司。此外,越来越多的人定位服务作为苹果的未来。无论是观点是正确的。 
 苹果公司一直追求两个目标与服务: 
 一个反复出现的主题与苹果发现服务硬件依赖性。苹果的野心是一个与硬件功能内容分销商是交织在一起的。没有超过13亿的设备在野外,苹果的数字内容收入将当前规模的一小部分。 
 此外,梦,苹果支付,iCloud,和许可也严重依赖野生苹果设备的数量。这是硬件的依赖,让人无法看苹果服务作为一个独立的业务。服务和硬件之间的关系是一个原因苹果服务叙事在华尔街没有能够坚持。服务的叙述并不引人注目的如果它不包括苹果硬件的方程。 
 苹果的未来不是关于销售服务。相反,它是关于开发工具。这些工具将包括硬件、软件和服务。 
 展望未来 
 苹果最近重申了其管理目标,到500亿年达到约500亿美元的服务收入。苹果将达到这一目标的最有可能的方式是通过增加收入与数字内容分布有关。应用商店的收入一直以每年大约30%的速度增长。假设苹果音乐收入增长超过抵消下降付费音乐下载,苹果站发展数字内容收入至少150亿美元在未来两年。这将推动苹果非常接近其服务收入目标到2020年的500亿美元。这些计算不考虑任何新的内容订阅产品从苹果。 
 苹果公司目前拥有超过2.7亿付费订阅服务,比上年同期相比增长1亿。我的怀疑是,相当一部分的订阅内容订阅。苹果正在开发两个新支付服务提供内容:苹果视频和支付层苹果新闻。每个服务可能会有一个长期的目标至少1亿付费用户。此外,苹果在一个好的位置受益的发展势头对视频流服务包括Netflix,HBO,Hulu。不是一段声称,苹果将一天有5亿个付费订阅的服务。 
 苹果并不是成为一个服务公司。相反,苹果是构建一个领先的内容分发平台。 
 收到我的分析和对苹果的看法在本周通过独家每日更新。注册,请访问订阅页面。 
 由尼尔Cybart 
 遵循上面的阿瓦隆 
 推特 
 RSS提要 
 遵循尼尔Cybart 
 推特 
   
  
   
  URL : https://www.aboveavalon.com/notes/2018/5/15/the-apple-services-machine?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website