几乎每一个早期科技创业公司在某种程度上被迷恋与另一家科技公司合作的想法。这通常是由于兴奋,非常诱人的想法,将加速合作信誉,销售,以及最小可行产品(MVP)迅速,比自己做的更容易,用另一个公司的资源或起草现有平台的牵引。这些都是非常吸引人的命题启动由于资源稀缺,想方设法寻求一个真正的,可重复的产品市场健康的迹象。 
 问题是,这些技术伙伴关系很少工作如果你在早期或“pre-chasm”市场。(“技术合作”,我的意思是专门与公司合作的主要商业模式是销售高科技产品——相比之下与渠道合作的主要业务是转售和增值服务别人的产品。与AWS、谷歌、微软、思科、VMware,Salesforce和其他产品初创企业,例如,技术合作,虽然var,代理商、顾问、集成商、分销商不是。) 
 科技合作也有缺点,往往大于好处:在现实中,他们需要大量的资源,泄露你的秘密,损害你与客户的关系,提交你苛刻的条款,可能会毒害你的公司未来的战略关系。很多次我犯了这个错误,不得不支付这些后果的全部;我写这篇文章从极端的怀疑和偏执的位置正是因为伙伴非常吸引首次科技创始人。所以我希望在这篇文章里,投下的阴影,希望节省你的时间我无法拯救自己。 
 创业公司经常尝试使用技术合作的方式参与市场之前,他们真的准备好之前——或者市场做好准备。该产品可能不是完整特性完成;社区还小;或者,最常见的,在市场推广函数不存在或不成熟。在这一点上,创始人往往相信一个解决方案可能会找到其他创业公司,希望合作的乘法效应(2×2 = 4,耶!)。常见的建议是“相互支持的平台”,这样整个潜在市场增长通过允许每个启动访问每个单独的目标客户的超集。 
 这几乎是没有用的。时可能会有一些名义上的附加价值的共同努力,使创业困难的事情都是放大——风险,的平方。创业会做任何他们需要为了生存(他们应该!)。这意味着转动,进入邻近的市场,造成产品,改变营销模式、开源,改变部署模型,改变定价模型,等等等等。高的可能性这些变化往往是你唯一可以依靠的启动。这些往往是乘法的动力学(。2 x 2 = 0.04…哦,狗屎!)。 
 时可能会有一些名义上的附加价值的共同努力,使创业困难的事情都是放大——风险,的平方。 
 放大风险仅仅是你的一个问题。即使在最良性的情况下巨大的变化不会引起重大的失调,往往会发生什么……什么都没有。一个或双方将消耗资源,然后将项目实际业务需要优先考虑的事情。另一方面,当创业公司做管理与客户得到一些牵引,他们有时会打开对方账户控制,改善部分收入,或指责对方产品的问题。 
 也往往是逆向选择偏见在所有这些情况下在起作用。如果创业资源和时间与你合作,这是一个很好的信号他们不是死试图跟上市场运行 
 需求。在Nicira的早期,我们试图与所有新OpenStack公司合作。现在,十年后,只有一个几乎打依然存在,他们是我们从来没有有意义的合作讨论。我猜他们正忙于建设业务。 
 创业与创业倾向于得到明显坏的很快。大公司,另一方面,可以似乎特别有吸引力的合作伙伴。他们经常有正式的合作项目和一个——如果他们市场现有的知名品牌,他们有一个潜在的客户群就准备创新;如果他们不是,他们有足够的资源来推出一个大型市场推广工作。爱并不是什么? 
 但残酷的事实是,大公司利用伙伴关系仅仅进一步他们强烈的利己主义的目标。如果那些曾经与启动(这种情况经常发生,特别是如果你成功并开始影响客户行为),该伙伴关系将很快成为一个负担。任何知识共享、访问,或依赖创造了现在可以用来对付你……,。 
 大公司也对他们和谁合作,精明的原因。大部分的精力集中在其他大公司,他们往往陷入竞争/合作缓和。大公司很少会与公司合作的价值。当他们这样做,这是一般光学-提升一个新的平台或自己的产品:他们会很乐意添加幻灯片和网站标志,他们很高兴有你们在舞台上。这实际上是完全理性的行为。一群初创公司四处吹嘘合伙给大公司一个很好的公关和市场推广;添加一个主机标识创建一个意义上的势头。 
 然而,同样重要的是要记住,我们的行业的历史充斥着大公司的例子使用他们的杠杆利用小公司,即使在一个友好的合作伙伴关系。 
 良好的心理模型使用之前进入一个伙伴关系是战略假设——如果你在做什么,你就会开始构建与购买的决定。如果你在做什么,它不会优先,因此不太可能足够充分的资源来完成任何事情。不管怎样,结果不适合创业。如果你够幸运,你只是浪费资源,没有收获。如果你不是,你与特殊的访问你的公司创造一个竞争对手。 
 也就是说,有时合作是必要的,甚至是一个好主意。在Nicira,例如,我们不能部署没有与不同的Linux发行版,hypervisor供应商和云协调器。所以,进入它知道会发生什么。总是假定: 
 记住,一个大的合作组织的“肌肉记忆”是通过复杂的(通常是竞争)关系与其他大公司。微笑时刺你预计和实践行为。 
 有许多潜在的两个科技公司形式的伙伴关系。下面我覆盖最常见,我们看到创业公司和大公司之间,并强调要注意什么。 
 你会经常看到公司授予的“特权”与大公司的集成平台通过一个结构化的、正式的合作项目。这种伙伴关系通常会允许启动访问否则限制api,或者文档,或分销渠道,像一个软件包管理器。一些平台要求这个互操作和执行,要么技术(例如,代码签名)或通过合同(例如,排泄支持如果有人跑一个不受支持的扩展)。其他人使用合作伙伴主要是营销工具,旨在互利的平台以及参与者。 
 这样的平台集成到启动通常是可取的,因为它很快就会回来的 
 l都让他们的产品看起来更成熟,(他们认为)创建一个更深、更有意义的关系,一个大公司,像大公司出售公司的产品。但平台风险实际上是创业的最大风险之一。 
 大公司将始终保持盈利的能力服务构建的平台上。任何“特殊”访问你可以随时撤销。所以不仅是你教育他们如何做到这一点,如果你成功地创建一个有吸引力的市场,你几乎确保他们会展开竞争。历史上充斥着这样的例子,他们变得陈腐的:微软和浏览器,苹果和音乐,亚马逊和任意数量的AWS服务。记住,一个大公司,免费赠送一些东西为了提升平台是有意义的——即使它杀死了一个用户的平台。一个很小的乘数效应对大量仍很多。 
 也就是说,在许多情况下需要平台集成时,所以是不可避免的。例如,很难销售数据中心软件企业如果不支持红帽企业Linux。在这些情况下,明显(但重要!)集成规则适用——即坚持行业标准接口,总是喜欢在私人或公共接口限制接口。这使它更难以撤销您的访问。如果你幸运的话,你可能会得到不同的平台之间的可移植性。 
 最后,也是最重要的是,如果你要走这条路,最强大的力量来引导客户将与大公司合作。排队尽可能多的客户你可以确保公司与分配适当的和必要的资源,你的伙伴关系,这不会对你指手划脚的。我有很多经验的大型合作伙伴要么拒绝合作伙伴,或要求过于苛刻的条款,然后做一个改变当他们的一个大客户威胁不更新,除非他们与我们合作。最后,客户总是携带最大的棍子。 
 最后,客户总是携带最大的棍子。 
 另一个合伙创业机会发现吸引力是列出他们的产品解决方案市场的大公司——AWS市场,RedHat的生态系统中,思科的市场,谷歌的云发射器等。这通常是合理化的想法,它将增加销售速度,将客户对你们的产品。但实际上很少发生在市场创建类别的情况。你在这样的市场是不足够的教育客户您的解决方案的价值。相反,你可能会失去巨大的价值的机会与买家建立直接的关系。 
 在早期的市场,这是非常重要的驱动与客户交谈,了解他们如何看待问题空间,设置标准你评估。在线市场可以在这样的工作,因为他们限制你如何展示你的公司,因为他们经常用来使lower-touch销售。一个在线市场,例如,可能根据他们如何定义你的竞争组组织市场的标志——或者强迫你变成一个简单的定价模型仅仅因为你与其他上市公司公开发布他们的定价。 
 早期市场企业公司,你应该避免参与一个在线市场,除非(a)现有的购买行为在你的目标客户群,会买这样的一个市场,或者(b)市场参与是严格要求操作的重要平台。进入网上市场可能带来的负面影响在你努力理解市场,设置行业围绕你的产品,并致力于一个可伸缩的年代 
 爱丽斯模式远远大于好处。 
 间接营销指的是一个伙伴关系这你包或OEM产品到另一个公司,并让他们的销售人员承担这个重任。许多初创公司认为这是最终的政变:“我们会像织锦或英特尔和使数十亿没有任何销售力量!” 
 不幸的是,这也是一个非常有效的方法来让你的公司无关。月初市场,与现有产品OEM和捆绑关系是一种非常有效的自我破坏的机制。有很多方面它可能出错: 
 这里的信息很清楚:在早期的市场,特别是在深技术,如果您失去了帐户控制,你失去了你的公司。与其他产品公司的所有潜在的合作伙伴,这是最危险的。的确,总有例外,和一些非凡的成功创业公司在这方面取得了成功(VMware的早期是一个明显的例子)。但是你应该只有这样做如果你能谈判异常有利的协议,不锁你到一个合作伙伴,并允许您维护直销。当戴安·格林设置OEM战略VMware,她能得到非排他性OEM与戴尔之间的关系,惠普、IBM、思科。她这样做而构建的一个曾经见过的最为出类拔萃的企业软件销售团队在我们的行业。几乎没有人能够成功完成它,很有可能你不会。 
 在联合营销伙伴关系模型、创业将会使它的销售队伍与更大的产品的公司。基本思想是对你的产品是由他们的代表,但销售作为一个独立的SKU(相对于上面的间接法),或联合销售的运动,你的销售团队都参与了一个帐户。这个模型是有吸引力的,因为它承诺提高销售能力和访问现有的客户基础。 
 所有的伙伴关系模型,这是一个我所见过的最好的工作。Nicira(一旦被VMWare收购)有很强的销售与帕洛阿尔托网络合作,例如。但是这个模型往往是最适合更成熟的市场情况下,他们当然只有两边与真正的承诺。我们大部分的联合直接营销努力失败;许多下放到混乱的争吵与客户争取战略控制或钱包份额,或指责部署问题。 
 我再说一遍:客户是最好的方法,指导合作。营销伙伴关系应被视为一个协调的触媒在市场上已经存在的协同作用,而不是试图创建一个整个布。所以你应该只参与联合直接销售工作与一家大公司如果你相信你已经建立了一个可伸缩的、可重复的独立销售,如果你有足够的经验在田间自然知道你的产品与你的伴侣的产品紧密联系在一起的。 
 你也会想要确保)你的伴侣充分致力于合作,和b)他们的销售团队会帮助你。通常这意味着有一些激励球队带你进入一个交易,交易结束。有很多这样的机制。最常见的是给SPIFs(销售业绩激励基金、金融激励)向你的伴侣给你带来的销售团队达成协议,或帮助推销自己的产品。让其他公司致力于特定于产品的配额产品更有效。 
 合作是赢了,输了。行为将始终遵循业务,将依赖于你的伴侣是否赚钱和你合作。我相信许多原因之一VMWare是如此成功,VMWare的每一美元,合作伙伴生态系统8。说,再多的,结构,或努力 
 将创建产品市场如果没有存在。再多的业务发展会议和执行保证将创建一个友好关系如果有自然竞争的元素。所以重要的是要只使用与合伙人共同营销,加快产品协同效应已经被证实有机领域——而不是试图创建一个。 
 * * * 
 科技合作是如此普遍,这种无处不在的失足,乍一看,正是因为它们很诱人。当然,合作完成工作。如果认真执行,他们可以促进双方,所以值得娱乐合作讨论。最后,利用自然的市场指导你的伙伴战略,小心你的背后,并确保你有实际预期的实际好处。否则,你会有效地销售贵公司没有收集付款,消耗大量的资源。 
  
   
  URL : https://a16z.com/2018/04/11/tech-partnerships-startups-pre-chasm/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website