未来会是什么样? 
 每一个VC都会问这是一个问题自己和他们投资的企业家。一些认为某些行业或技术,像AI,区块链,VR -将定义下一个十年。别人押注某些垂直或商业模式,如市场,SaaS,或企业的技术。 
 在NextView,我们认为神圣的未来最好的方法就是看它的长弧的上下文。civilization-shaping技术展开了几十年的影响。不像一些投资者相信我们在接下来的不确定性的时刻,我们相信,一个漫长而繁荣的时代已经来了。 
 出于这个原因,我们兴奋地宣布,我们已经关闭NextView 50美元的第三个基金,与冠军创始人的使命是日常经济重新设计。 
 这篇文章是底漆在日常经济的概念,怎么发生的,它是什么,以及它如何将指导我们的投资理念NextView三世。 
 让我们先回去。 
 联网的计算是一个创新的浪潮与几个18的历史发展,19和20世纪。工业制造、铁路、电力和重塑社会大规模的汽车都是创新。 
 但在许多方面,这些并没有跟随“正常”的技术创新浪潮。 
 大多数创新浪潮遵循一个模式最初开发基础设施,然后创建实现技术,最后应用都是建立在前两个。当一个波开始波峰,VCs试图识别出下一个。例如,在计算平台,取代了大型机的小型计算机,由PC黯然失色,被归入客户机-服务器平台,它在许多方面已经取代了云计算和移动计算。 
  
 传统的看法是,互联网是这个周期末,许多风投公司在寻找下一个平台上,无论是区块链,或AI,合成生物学或。 
  
 这种观点假设互联网遵循创新浪潮——但这并不正常。 
 真正civilization-shaping创新像汽车和电——我们称这些“supertechnologies”——遵循不同的和更大的模式展现在更长一段时间。首先出现的是隐喻性的(文字)铺设铁轨。然后是二阶效应的“supertechnology”使更广泛的社会,这通常展开超过50年以上。 
 这可以应用于任何前面讨论波: 
 联网就我们所知,计算机有点二十年的历史。大部分都集中在这个初始阶段核心基础设施的建设:无处不在的宽带(思科、高通),信息搜索(雅虎、美国在线),移动和云计算(苹果、三星、AWS)和社会网(Facebook)上。 
 创新在搜索、社交、宽带和移动和云还没有走到尽头。但现在互联网计算的“铁轨”了,最令人兴奋的未来几十年的公司正在使用这个基础设施的问题人们遇到每一天——我们称之为日常经济。 
  
 您已经看到早期的一瞥。只看乳房和Lyft。而不是开发新颖的技术平台,他们建立在现有的技术基础上,将出租车行业。没有智能手机和实时定位服务,这些公司不会是可能的。 
 乳房和Lyft只是开始——日常经济的转型迫在眉睫。这里有一些地区将影响我们的生活。 
 有一组有限的几乎所有我们每天经历的事情。 
 作为个人, 
 年代和购买我们占美国GDP的70%。此活动集中在少数几个领域:家,交通、食物、工作和金钱,健康,服装和娱乐。每一类代表了一个市场机会超过1万亿美元,其中每个中断通过数字技术的时机已经成熟。 
  
 日常经济的数字转换并不仅仅局限于我们如何了解或购买产品和服务,现在从根本上改变我们的经验。 
 管理市场、机器人和按需交付网络正在改变我们如何经历吃一顿饭的简单的快乐。其他公司正在重新思考我们的家里住宿的概念。物理办公室还没有被淘汰,但IP视频会议已从根本上改变了,很多人每天都在工作。乳房和Lyft并不仅仅使其更容易——这些服务,计程车的时候,随着自主汽车技术的出现,正在重塑整个汽车保有量和个人流动的概念。 
 互联网已经从仅仅简化营销漏斗重新定义实际我们消费的产品和服务。 
 而我们镜头对日常经济关注我们的行为作为个体,它不是局限于B2C的公司。有无数的B2B公司启用这个数字转换和消费者如何体验日常经济。例如,Upserve NextView投资组合公司,是一个一体化的技术平台(POS、付款、CRM /忠诚,BI)来帮助餐厅更好的服务他们的客户。消费者不Upserve产品直接的经验,但它仍然是塑造他们的日常经验的在他们最喜欢的餐厅吃饭。 
 阅读更多关于日常经济感兴趣?这里有一些文章我们写,更深的水平在我们的新论文: 
 在某些方面,我们的主题集中在日常经济和数字转换并不是特别新。在过去的几年中,我们已经投资创业者寻求改变我们日常生活的许多方面: 
 有一些常见的镜头,我们正在考虑这些公司和其他投资。 
 首先,创始人希望重新设计或改进当前的解决方案?改进是线性和增量。重新设计看起来更像阶跃函数变化,要求创始人的方法非常不同的问题。有时,不是明显的从一开始,公司将导致重新设计,但它的一部分公司的任意球。 
 第二,我们每天兴奋的公司重新设计。我们认为这是产品高度习惯性,或消费者每天接触。日出,一个日历应用程序我们从我们的第一个基金,投资于被数以百万计的消费者每天使用前被微软收购。松弛和Dropbox商业客户每一天。和公司像卡斯珀或Renoviso使购买,可能不经常发生,但产品,你将与在家里每一天。 
 第三,我们找的公司,我们认为相关日常人。这意味着一些不同取决于你正在谈论消费者业务或B2B产品,但我们的信念是,最大和最有效的公司将需要重新设计的生活质量的消费者或大量的业务用户。毫不奇怪,过去几年最大的电子商务公司——Wayfair,耐嚼,美元刮胡子俱乐部,和飞机——都是大众市场集中商业,而不是那些针对利基或奢侈品消费者。 
 说,我们意识到企业在种子阶段的起点可能比公司更窄的最终的野心。特斯拉 
 是典型的例子,该公司开始与高端跑车无处不在的电迁移的第一步。这就是为什么一个多论文或投资镜头,我们founder-driven决策和作为一个公司我们的目的。 
 我们等不及要投资NextView第三基金创始人对人们的日常生活改变日常生活,并继续支持我们的投资组合公司建立了重要的工作在过去的七年。 
 尽管这篇文章已经如何我们看到世界不同,大多数我们所做的事情将会非常相同。 
 我们仍将努力帮助创始人信心十足,实际投资者驱动决策,引导轮,积极参与我们的投资组合公司。 
 我们仍将投资于种子和种子计划轮公司之前有有意义的牵引,不管他们是否提高几十万或几百万美元。早期投资仍然是我们做的唯一的事。 
 我们仍将扩大平台资源帮助的初创公司有很高的日常经济大胆的设计任务。 
 如果你是一个企业家在这种任务,请取得联系。我们期待着帮助你让你影响我们的世界。 
  
  
  
 NextView团队•8月2日,2017•9分钟阅读 
 帮助创业者这样最好的开始 
 探索我们的平台” 
 投资者信心十足,亲力亲为的种子。日常经济支持创始人想要重新设计。 
 波士顿 
 林肯街179号# 404 
 02111年波士顿 
 纽约 
 580年百老汇,# 701 
 纽约,纽约10012 
  
   
  URL : https://nextviewventures.com/blog/everyday-economy/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website