当他坐在喀布尔的一个政府办公室的地下室时，Eric Gundersen s了一口茶，并ha for地图。作为一位纹身，说话快速的美国人，常年留有胡须，Gundersen在2009年阿富汗总统选举后被美国国务院委托在该国策划问题地区时，管理着一家18人的国际发展咨询公司。低投票率和指控选民欺诈。

现年38岁的Gundersen需要将成千上万PDF选民记录中的数据可视化。但在2009年，随着Google Street View汽车在全球拍摄城市照片，喀布尔的看法仍然很空白。“这几乎就像试图在维基百科之前思考世界一样，”他说。因此，Gundersen和他的团队使用Mapbox，他们一年前开始构建的工具，制作出自己的地图。

九年后，每个月有超过3.5亿人使用Mapbox可视化，无论他们是否意识到。该公司提供Snapchat，天气频道和健身应用程序Strava的地图。它为杂货交付应用程序Instacart提供ETA，并与特斯拉，Lyft和优步一起工作。


投资者迄今已投入2.3亿美元，而其2017年10月的最后一轮融资估值约为7亿美元。Mapbox今年的收入预计将达到1亿美元，但没有利润。一个问题：只有3％的Mapbox用户为此付费。该公司希望通过为自动驾驶汽车和增强现实绘制地图服务来提高几个百分点并实现盈利。但这意味着要与Google竞争。Mapbox比谷歌地图更具定制性，但是这样的优势是否足以克服搜索巨头深厚的工程天赋和更深的口袋是一个悬而未决的问题。

通过严格关注开发人员，Mapbox已经实现了这一目标，创建了一个基本构建模块，即Stripe或Amazon Web Services，供各种企业使用。尽管许多制图公司为用户提供完成的地图，但Mapbox类似于工程师可以自定义的一盒Legos。很容易改变字体和颜色方案，并添加诸如转弯转向和地形信息之类的功能。Foursquare于2012年成为Mapbox的第一个主要客户，将Google地图与更便宜，更灵活的替代品相提并论。

该服务可以免费开始，但仍不便宜。对于广泛的企业用途，平均年度合同起价约为40,000美元，可达到数百万美元，例如与特斯拉签订的500万美元合同。“免费增值”模式有一些隐藏的优势。在Gundersen参加会议结束销售之前，开发人员通常一直在玩Mapbox几个月。

广泛采用还有其他好处。Mapbox不需要发送昂贵的汽车或太空卫星来映射世界。Mapbox的CTO Young Hahn说：“地图数据不像食品，空气和水，它需要积极的工作来完成。每当有人打开Mapbox地图时，该人员的电话或计算机会发送三条匿名数据返回给公司：经度，纬度和时间戳。这些数十亿的数据点不断改进Mapbox实时即插即用的世界地图。“每次你触摸地图，地图都在学习，”Gundersen说。“就是那个飞轮。”

建立这个良性循环花了近十年的时间。当Gundersen于2009年离开阿富汗时，他曾在他的咨询公司内将Mapbox作为一个小型项目运行了好几年。咨询公司对Mapbox进行了一段时间的补贴，但在2010年几乎失去了工资，并且损失了近25万美元的个人债务之后，Gundersen开始寻找支持者。他终于在2013年10月获得了1000万美元的资金。

目前，已有超过110万名工程师注册使用Mapbox的软件，并且该服务已获得开发商的支持，如开发人员，如Lyft的自驾车产品经理Jody Kelman，该经理使用Mapbox的地图向乘客展示其自动驾驶汽车中的车辆在路上看到。她说：“制作工程师喜欢使用的工具是一项非常令人印象深刻的壮举。“工程师真的很难取悦。”

Gundersen的下一个挑战是将这种技术赞誉转化为付费客户。这并不容易，但潜在的回报是巨大的。“如果我们做到了这一点，”他说，“我们会在一切事物中。”

这篇文章已更新，以澄清公司的估值时机。