编者注:下面是一个未经审查的记录从2018年代码会议。它可能有拼写或语法错误,纠正在稍后的日期。 
 玛丽·米克:谢谢,伙计们。良好的来到这里。谢谢大家,我应该说。 
 我要穿越这个演讲,我想说一些事情。首先,我要感谢安塞尔和迈克尔,和很多人Kleiner Perkins真正帮助把这个放在一起。这肯定不是一个人表演,很多人做很多繁重的工作。此外,我们有一个对中国的部分。在梁高瓴资本专门编制的人。这是一个幻灯片我不会读。你们中那些已经见过,这是一个演示这是阅读,没有了。这提供了大量的上下文在我们所做的和表示可在KleinerPerkins.com。我建议您阅读它,因为我将通过这个东西非常快。 
 这是编译的事情我们要地址。有几件事我们不会得到通过。我们不会通过广告部分,企业软件产品和评论USAA移民,参议员很周到的方式解决。 
 我要开始与网络设备和用户增长继续放缓。全球智能手机新的智能手机出货量在2017年增长0%和2016年2%的增长。7%的互联网用户增长放缓和前一年增长12%。36亿年全球互联网用户超过了2018年世界人口的一半。现实的所有业务人员在房间里,当你到达一个市场,当你到达50%的普及率,新的增长会变得更加难找。这就是行业正处在一个很高的水平。说,互联网的使用仍然很坚固,每年年底一些美国经济数据增长了4%。这不是deduped所以有很多多任务。很多人问关于互联网使用,太多是多少?我们的观点是,这取决于如何花费时间。我感觉非常强烈的一件事是有很多创新和有很多的竞争。在驱动很多产品改进,大量的有用性和大量的使用。同时,大量的审查。 
 我们列出的关键领域,我们认为有很多创新,肯定有很多增长。我将通过这些很快zip。 
 设备得到更好、更快、更便宜。访问正在大幅上升。这看起来在全球无线网络的扩张。产品正变得更容易使用,他们变得越来越普遍。数字,数字达到扩张。周围的人支付的荒原,任何一天,在数字时尚,很高。与支付摩擦力下降,产品使者,移动支付大幅上涨,新兴电子货币。这看着硬币基于用户增长。本地网络连接是由…离线连接是由在线网络效应。这看起来在附近的社区在美国增长消息,可扩展性是扩大。过去问问现在,一系列多维的信使地区类型的产品。与视频、移动适应上升的很快,新的内容类型出现。与声音,我们点击技术发射精度的词汇,我们肯定产品升空与亚马逊回声的安装基础估计约3000万+。 
 最后理论关注创新竞争是个性化。以个性化,数据改善参与经验和驱动经济增长和审查。个人集体数据为消费者提供了更好的体验。他们22亿年facebook,2亿pinterest 1.7亿spotify和1.25亿netflix。人们把他们的哒 
 助教到这些产品,使他们的经验更好的还有许多其他用户的集体数据实时影响很多产品,无论是Waze SnapMap或附近,或者超级池。这创建了一个隐私悖论。我们试图简化成三个句子。互联网公司正在低价服务更好的部分用户数据。互联网用户越来越多互联网服务基于感知价值的时间。监管机构希望确保数据没有使用不当也并不是所有的监管机构以同样的方式思考这个问题。 
 当我们看Facebook,公司正在经历一场更高的接触驱动盈利的产品,为公司和它使投资在产品改进。当你有盈利上升,上升的增长和不断上升的数据收集,它使很多监管审查相关数据隐私,竞争或安全内容。对于互联网公司来说,关键的是要理解这些东西,这是非常复杂的。我们现在的一切,将是未来很长一段时间。重要的是要了解产品的意想不到的后果。这是马克·扎克伯格的报价在四月。他说,“我们没有足够的关注防止滥用和思考人们如何能做的这些工具做伤害”。应用于监管机构而造成意想不到的后果。这是来自布隆伯格评论意见编辑与GDPR生效欧洲应该注意意想不到的后果和开放的改变当事情出错。 
 这是关键管理意想不到的后果。也是不负责任的停止创新和进步,尤其是在世界上有很多国家,做不同的事情。 
 我想深入美国互联网上的领导人。他们一直在积极的和超前思维的投资者多年。这看起来在私人资金投入上市公司和上市公司的过去……在过去的几十年中,但是钱已经相当,相当重要。科技公司已经上升到25%的摩根士丹利资本国际的市值。稳步增加,科技公司中占据了6席前十五RND和帽expenders U。字母表与亚马逊,谷歌、英特尔、苹果和微软在前五槽和这些公司,包括Facebook,是增长最快的消费也在名单之列。如果我们看看科技公司与其他行业在美国,科技公司是最大的增长最快expenders RND和限制。蓝线看着攻击RND组合平均增长率9%,上限耗费在过去的十年。医疗保健和自由为0% 4%。这只是有趣的比较在不同行业的增长率。 
 科技公司研发和帽x也上升百分之一的收入在2007年分别为18%和13%。很多的竞争,很多研发支出和帽消耗推动创新和增长。 
 我要切换到电子商务。转换继续加速。电子商务在美国的收入在2017年增长了16%和14%。共享收益和传统的零售电子商务继续上涨13%。Amazon.com,电子商务份额继续在2013年分别为28%和20%。电子商务发展的扩展。当我们想到今天的电子商务,它经常移动交互式的个性化的饲料,收件箱中,也常常在前门。我们想看一下堆电子商务给你的一些数字在人们如何构建商店和趋势进行网上商务。通常线下商家想要建立一个支付系统。很多时候他们会开始一个公司像广场。广场有280万活跃的卖家在其平台上。我们估计很多时候当人们想开始和开发一个在线商店,他们会去服务莱克阀门 
 e Shopify。大约六十万个活跃的商人在他们的平台上。综合支付系统罢工。欺诈保护、集成整合收购融资、整合客户支持,找到客户和为客户获得产品。 
 这个行业,在很大程度上,在过去的五年,没有比这更好的说明在我们看来是多么充满活力,竞争激烈是Shopify开个门店的交换,你可以购买和出售在线商店已经创建的平台。 
 我想花一点时间讨论人们如何找到产品和如何发展。在互联网上搜索了,大多数人开始搜索亚马逊或者像Google这样的搜索引擎。与产品在亚马逊发现,它开始搜索实现了亚马逊。谷歌开始搜索产品发现由其他人完成。发现正在成为一种找到产品,尤其是在像Facebook这样的地方。Instagram开始在饲料和个性化的发现它越来越数据驱动的个性化和更多的竞争。谷歌实际上正在从一个广告平台转移到一个商业平台。亚马逊正在从一个商业平台,一个广告平台。如果我们看电子商务相关的广告收入在谷歌,亚马逊和脸谱网,它是重要的四十亿年在亚马逊去年42%和Facebook有超过8000万的中小型企业在其网站上,其服务每年23%努力接触客户。 
 社会媒体使商业更高效的产品发现。材料部分人使用社交媒体发现产品在社交媒体上。材料部分购买了这些产品后发现他们在社交媒体上。如果我们看看电子商务社交媒体的推荐,他们在2015年分别为6%和2%;上升的很快。有大量的新兴DTC零售商和品牌的公司,利用社会媒体来很有经验快速的收入水平。这个看的公司数量已经以1亿的收入在不到六年。 
 在社交媒体中,广告接触是由Facebook的电子商务点击利率上升上升。广告自旋,回报率比达到成本上升速度,但仍在上升。关键在这个领域人们关注客户生命周期价值。的重要性上升为客户获取成本增加。顾客生命周期价值除以成本日益增长的零售商和品牌的重要指标。数据驱动的大规模个性化建议初局。我们看商业的发展在过去的数年,从人口目标目录,品牌,与百货商店、购物中心。然后,我们称之为实用商务、事务在网上商务。你寻找的东西。现在,它日益个性化的电子商务,策划产品发现24/7的建议。最好的例子之一是缝合修复。 
 在电子商务产品购买,许多正在购买订阅。这看起来在一些公司的订阅服务,收入增长很和数字是很有说服力的。驱动的选择、价格、体验和个性化。最好的例子之一的公司在这个领域是Spotify,拥有45%的月度活跃用户是用户和0%十年前当他们推出订阅产品。这是主要驱动因素是一个非常好的用户体验。购物娱乐正在增加。移动购物的使用是应用程序会话增长最快的地区之一。产品和价格发现往往是启用视频。产品和价格发现社会和gamified越来越多。物理零售趋势,长期销售是d 
 ecelerating趋势。然后,有中国和新的零售… 
 还有中国,还有新的零售,阿里巴巴是领先的。阿里巴巴是领先的电子商务生态系统中,出生在中国。如果我们比较阿里巴巴和Amazon.com,他们有类似的集中区域堆栈。阿里巴巴拥有更高GMV、客户商品体积,和亚马逊有更高的收入。 
 从阿里巴巴我要引用一些东西,因为不是每个人都可能熟悉他们如何看待这一新的“新零售领域,但它会总结他们的一些单词。 
 “这是公平地说,我们的电子商务平台正迅速成为中国领先的零售基础设施。阿里巴巴的市场平台处理每月数十亿美元的交易,我们有最好的洞察消费者的行为,我们有很深的技术,和一个全面的商业生态系统平台,物流,和支付。 
 阿里巴巴的日益扩展其平台超越中国收购和股权投资。在2007年,大约8.4%的收入是中国以外的,与前一年的7.9%。” 
 我们的朋友在高瓴资本提供了我们,像他们通常做的那样,对中国的一些想法。我要通过这些运行很快。 
 中国的电子商务,它在电子商务销售为总销售额的百分之一,最高为20%,是世界上增长最快的。我会关注一些商业领域,是中国独有的。一个业务被称为Herbastores,基本上是重新杂货业务。我会让你看看图片。它看起来像一个非常有趣的互动杂货店。是最有趣的东西从财务的角度来看是一个材料部分的收入来自在线购买者,人们在网上购买的东西和拿起或项目发送给他们,然后他们每存储事务明显高于他们的许多纯线下竞争对手。 
 还一个叫贝尔公司,这是一家鞋店,到处审查。他们知道人们花时间在店里所以他们知道他们的产品。他们在鞋子RFID芯片,所以他们知道当人们试穿鞋子购买鞋子的采取率百分比。你也可以扫描你的鞋的鞋可能最适合你。 
 视频和娱乐在中国,数据使用大幅上升,它实际上是加速,在前一年分别为162%和162%。 
 移动娱乐时间。手机视频是目前增长最快的领域在中国的媒体和娱乐时间。这看着简式视频,蓝线和日常时间在中国发展非常迅速。在中国有七个国家,有1亿多道专注于短形式的视频。 
 如果我们看看长形式的视频,互联网使预算超过了电视网络2017年预算。在中国有很多在线长形式的视频提供商,已达到在中国数以千万计的付费用户。 
 此外,(听不清00:15:22)观察是最多人视频游戏在中国是基于团队的,这是一个新事物为中国市场在过去的五年。 
 从中国回美国,这是一个有趣的赛格威。移动它,你想专注于消费者支出,动态发展,互联网创造了很多机会,在我们看来。” 
 对消费者入不敷出,很难。家庭债务处于历史最高水平,上升。学生债务是最高的种植者,汽车,和抵押贷款实际上是下降,而此前在2018年第三季度达到顶峰。 
 个人储蓄率在3%和12% 50年前,年收入和债务比率上升22%和15% 
 50年前。 
 我想看看相对家庭支出已经在过去的半个世纪。这看起来在美国劳工统计局(Bureau of Labor statistics)的数据,比较了人口普查数据看起来相对家庭支出的避难所、税收、运输、食物。我们看看1970、1970和2017。上涨在很大程度上的东西包括避难所、养老金、保险和医疗保健。的事情都落在一个相对的基础食物,娱乐,和服装。 
 我想深入的食物请稍等,但这是家庭支出28年前的12%和15%。杂货店价格增长的利润正在下降趋势的原因之一,是沃尔玛。沃尔玛通过技术和规模帮助生产食品价格,随后获得了大量的市场份额。 
 电子商务正在帮助消费者降低价格。这是引自奥斯汀Goolsby芝加哥大学的“在线价格下跌绝对和相对传统像CPI通胀指标。” 
 这是来自Adobe的数据表明,过去四分之一年,网上价格平均线下价格下降了3%和3%。Adobe的最大区域价格下跌的电视机,家具,电脑,体育用品。这是引自哈尔多样,它说,“我们看到技术如何使网上购物更有效率和更低的价格,增加更多的选择和便利,这是关于发生在线下购物。” 
 深入一点开支,我们表明,住房支出不断上升为消费者在相对的基础上。样子的蓝色、红色和绿色。特别是在美国,人口密集的城市远低于世界其它地区。韩国17倍比美国的人口稠密的城市。日本9倍,英国6倍。在美国平均家庭规模明显大于他们在世界各地的这些地方,和我们家园越来越大,居民家里正在下降。 
 我们办公空间越来越密集,更有效率。避难所,控制政府支出,许多消费者可能旨在增加空间的效用。我们只是提供一些消费者是如何这样做的例子,airbnb为主机提供收入的机会。估计有500000人在美国,上市公司airbnb,我要钻到晚一点。500万世界各地上市的消费者。Airbnb公司可以提供更低的价格提供夜间住宿。 
 看交通、支出实际上是相对平坦。有很多原因,包括石油价格。但是消费者在减少相对花在车辆,并增加效用的车辆。车辆在路上呆12年和8年1995。公共交通使用上升和分享的使用也在不断增加。 
 超级公司为司机提供工作机会的合作伙伴。大约一百万超级司机合作伙伴在美国,和300万年世界各地,它也可以使消费者在城市环境中受益,降低通勤成本为第一人称的汽车在美国五大城市。 
 Kleiner医疗开支,我的合伙人,帕金斯,[Noenoff 00:19:31]拉在一起,我认为这是非常周到。需要看看医疗支出,和医疗保健支出越来越多地转移到消费者身上。美国医疗保险成本还在不断上涨。美国消费者支付更高的部分的保险成本在1999年分别为18%和14%。扣除成本上升很多。员工的数量有一个2000美元的免赔额或更高版本是在2009年分别为22%和7%。 
 当顾客开始花更多的他们往往更加注重价值和价格,特别是在诸如互联网。我们的问题是,“将市场力量终于com 
 e保健和压低价格对消费者?“我要通过它在哪里发生的一些例子和趋势数量仍然很少,但他们趋势在正确的方向上。 
 现代零售经验,医学发展其办公地点,奥斯卡数字医疗管理,药房胶囊的需求。妇女保健具体解决方案,Nurex,透明的定价,需要咨询医生,不是我们公司,和简化医疗(雪松00:20:34)。我们问这个问题,“消费化的医疗和数据可用性上升,我们终于可以减少消费者医疗保健支出的尖端?“我当然希望如此。 
 工作正在发生迅速的变化,互联网帮助到目前为止。技术颠覆破坏并不是新技术是采用互联网。它采用速度比电脑,速度比电视,速度比电话。的司机是什么呢?和廉价的计算能力和存储能力,上升和上升和更便宜的连接和数据共享。 
 新技术创造了和流离失所的工作历史。担心随着时间的推移和消长。飞机工作已经取代了机车的工作,服务工作取代农业工作和农业是在不到2%的工作在美国和1900年的41%。 
 在过去的70年里,我们有数据的时期,新技术问题和消长,GDP增长,失业率一直介于3和10%。 
 这次不同的技术会影响工作吗?也许,但它不符合历史,新的就业机会和服务+效率,加上每增长通常是围绕新技术创建的。 
 就业市场是基于传统固体在美国高水平的指标。失业率为3.9%,远低于5.8%的70年前。高消费者信心上升,该指数在100年和87年,55年平均水平。 
 职位空缺,17年高700万,高出三倍和2009年的低谷,和就业增长更强在城市地区,86%的美国人住的地方,并在不断增加。 
 劳动为妊娠期为63%,低于64%的350万人,50年平均水平。 
 最常见的活动的人,不工作吗?休闲、家庭活动、和教育。 
 工作发展的期望,最理想的非货币性福利,工人的灵活性。技术使自由职业和其他形式的更容易找到工作。自由职业增长三倍总劳动力的增长。 
 对需求的工作,这些都是巨大的数字和增长高。我们花了很多时间把这些东西放在一起,这是第一个地方我们看到它这样做。对工人的需求,540万年估计有2017……23%,同比680万年估计约680万。这些都是巨大的数字。 
 对需求的工作,他们有点超过1500万名申请者检查背景调查平台自2014年以来对工作的需求。 
 这看起来的一些数据的平台,我们已经看了一些。Etsy有200万个卖家,Upwork有1600万个自由职业者,有很多类似的数据从其他球员在市场上。按需工作满需要工人想要额外的收入,灵活性,充分利用技能和资产。 
 这是编译数据从直觉的通用视图的基础和需求工作的好处。数字1和2是额外收入和灵活性。我要穿过的一些细节的一些公司。在乳房,87%使用超级设置自己的小时,85%为工作和生活的平衡。 
 自己的小时,85%为工作和生活的平衡,74%开超级保持稳定的收入。在Etsy,99.9%的美国乡村Etsy卖家。97%在家操作。28%操作从一个r 
 乌拉尔的位置。27%有孩子在家里,68%表示,他们的动机是创造力相关Etsy创建和销售提供了幸福。Airbnb,主机使用收入的57%待在家里清单。 
 比尔·格利一个伟大的报价大约一个月前,超级描述和需求市场,我会读。“没有超级司机伴侣告诉何时何地去工作。这是相当了不起的,整个全球网络奇迹般地自行level-loads。司机伙伴单方面决定当他们要工作,他们想要工作的地方。另一方面也是如此。他们有无限的自由选择当他们不想工作。超级网络能够优雅地匹配供应和需求没有时间表和转变。那个工人自治的时间和地点在其他行业根本不存在。“底线是,在需求和互联网相关工作,规模越来越重要在美国和世界其他地区。 
 数据采集和优化,经过多年的酝酿。日益全球化和竞争。它与计算机采用加速,真正开始与大型机在1950年代早期,开始与政府主机部署。收集数据对社会安全,NASA,美国国税局。一些伟大的公司过去几代人在美国也做了同样的事情,是否美国银行(Bank of America)过程检查或安泰优化保险政策,签证创建和管理商业网络或沃尔玛跟踪库存和物流。 
 数据收集、优化,并与计算机应用分享再次加速。这一次,它与消费者手机和云。我们经历过两个计算大爆炸。云开始于2006年由Amazon AWS和消费在2007年与苹果iPhone手机。这看着背后的数据平台。AWS,数量的服务平台和应用在苹果应用商店的数量。计算体积大爆炸效果,云计算成本持续下降和云服务收入实际上是加速,同比增长58%。 
 数据收集、共享、优化通过消费者移动采用社会媒体应用,传感器无处不在。这存在的数量增长的速度。客户满意度的数据可以是一个重要的推动力。如果我们看一下美国公司,市值超过1000亿美元,他们有相对较高的客户满意度分数据子囊。市场平均是77去年第四季度,亚马逊在85年,谷歌字母表的82岁的Netflix是在79年,Booking.com,Facebook Instagram Priceline在78年,是在72年。 
 谷歌个性化通过查询驱动参与和客户满意度。Spotify个性化偏好推动参与和客户满意度。Toutiao……帮我在这里。Toutiao……哦,我的上帝,我不能相信它。我很抱歉,但我想我做对了。利益驱动参与和客户满意度,增长非常迅速,人工智能。 
 数据提高预测能力的服务。数据量是在人工智能算法改进的基础性能。它的基本工具和产品改进,人工智能的可预测性和能力。人工智能服务或平台合并从互联网领袖。Amazon.com和谷歌正越来越多地在这个领域竞争。亚马逊的AI平台走出AWS使简单的数据处理和收集对另一些人来说,谷歌从谷歌云做同样的事情。 
 人工智能和企业是一个小的区域,但快速的地区之一的支出增长的市场。Sundar谷歌说:“人工智能是人类最重要的一件事。更深刻的比电或火。我们已经学会利用火灾对人类的好处,但是我们必须克服它的痛苦 
 ide。AI是非常重要的,但是我们必须担心它。” 
 数据共享带来了多方面的挑战。喜欢这个漫画,但它是非常严重的。数据和消费者有一个又爱又恨。报价是,“只是因为我恨你并不意味着我不爱你。“数据和消费者。大多数在线消费者愿意共享数据的好处。79%愿意分享个人资料作一个明确的个人利益。消费者的好处时也采取行动,数据不清楚,64%根据德勤删除某些应用程序,因为数据问题。 
 昨晚提到,互联网公司更容易使消费者隐私工具,看看Facebook和谷歌的改变,带来隐私的工具,从后方。数据共享,有很多不同的观点。欧盟、亚洲和美洲增长他们的监管关注数据收集和共享,而中国是令人鼓舞的数据收集。网络威胁也在另一个领域的人有不同的观点在数据和隐私,恶意软件数量急剧上升。 
 我要花几分钟在全球互联网的领导下,美国和中国经济的领导。只有中国和印度和美国市场相对GDP上升,其他人则下降。跨边境贸易仍然是非常重要的。互联网的领导下,发生了很多在过去的5到10年。这看起来在今天的互联网领导人前20名。五年前,九人在美国,两人在中国。今天,11日在美国,九在中国。中国显然获得了非常迅速。 
 智能手机,中国是世界第一的智能手机OEM 10年前40%和0%的份额,而美国已经从15%降至15%的市场份额。互联网在全球范围内,美国在数字平台上领先,超过二十亿个用户的Facebook平台和谷歌、腾讯和阿里巴巴十亿年和7亿年,分别。如果我们看看相同的互联网用户和他们的国家,全球玩家的最大用户数量在每一个平台是中国腾讯和阿里巴巴。没有同伴在使用和用户的数量在一个国家,除了腾讯和阿里巴巴。 
 功能和数据丰富的平台,腾讯和阿里巴巴看看UI。中国互联网用户更愿意共享数据的好处与世界上其他国家。中国数字量是一个重要的规模快速增长,为人工智能的快速发展提供燃料。如果我们看看AI在美国和中国,看比赛,中国正日益赢得比赛发生复杂的任务。 
 这看着毕业生学士学位和博士学位,中国红,我们的蓝色、黄色和欧盟,中国强烈趋势。中国政府非常关注发展人工智能。这是一个引用埃里克•施密特(Eric Schmidt)和卡拉,你会快乐我几乎在这里完成。“我认为美国的人工智能将继续在未来五年,中国将赶上非常快。” 
 我要关闭一些经济增长动力,他们如何随时间而变化。我们显然在计算能力和人类的潜力。终身学习是至关重要的发展的工作环境,变得更好,更容易的工具。Coursera有3300万名学员,同比增长30%。顶部课程、机器学习、神经网络、和深度学习,介绍数学思维,算法,神经网络等。 
 终身学习教育内容的使用正在非常快。YouTube上有十亿多个视图的日常学习视频。70%的用户使用这个平台来帮助解决工作,学校,爱好问题。终身学习,在一些公司员工再培训是高的。在我看来,美国电话电报公司(AT&T) 
 是最好的例子。77%的员工积极参与培训,大多数基于web的。这是在美国电话电报公司(At&T)194000人。 
 最后,终生学习,大于50%的自由职业者更新他们的技能在过去6个月为30% non-freelancers。我要用三个字。变化,机会,和责任。我们生活在一个前所未有的变化和前所未有的机遇。尤其是在这个房间里的人,前所未有的责任的必要性。,谢谢你。谢谢你！ 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
 报名参加我们的重新编码的日常通讯科技和商业新闻故事发送到你的收件箱。 
 这是关于透明度。 
 “这取决于他们是否要做这件事。” 
 “在美国,有很多人想阻止中国”升级其制造业,蔡说。 
 食品外卖业务也增长200%,Khosrowshahi代码发布会上说。 
 一个边缘附属网站 
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/5/30/17411618/full-video-transcript-kleiner-perkins-mary-meeker-trends-presentation-slide-deck-code-2018?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website