如何一个极端自由主义的小册子预测自由民主的崩溃-里兹的父亲写的启发的Peter Thiel购买财产横跨太平洋 
 由马克奥康奈尔 
  
  
 2018年2月15日星期四06.00 GMT 
  
  
 我2018年2月26日格林尼治时间2018最后修改 
  
  
 世界末日,如果你感兴趣,你感兴趣的新西兰。如果你感兴趣我们当前的文化焦虑——气候灾难,大西洋两岸的政治订单下降,复苏的核恐惧——表现在预言,你感兴趣的地方被这遥远群岛占领明显对和平与稳定的动荡不安的一天。 
 世界末日,如果你感兴趣,你会有兴趣,唐纳德•特朗普的当选美国总统后不久,阅读纽约时报的标题说明泰尔,亿万富翁风险资本家与贝宝和Facebook的早期投资者,认为新西兰是“未来”。因为如果你认真地担心未来,你也担心泰尔,一只金丝雀在资本主义的煤矿也是慷慨中挖掘问题本身从他的股份。 
 希尔在某种意义上是一个巨大的邪恶漫画:他是唯一主要硅谷图把他的支持胜过总统竞选;他复仇心切地破产的网站,因为他不喜欢他们如何写了他;他以公众对自由和民主的不相容,思考和表达的兴趣,尽管热情地追求最笨重的比喻为资本主义最吸血鬼——涉及从年轻人的血液疗法作为一个潜在的手段扭转衰老的过程。但在另一个更深的意义上,他是纯粹的象征:一个人不如一个壳公司的多元化投资组合的忧虑未来,人类道德的象征漩涡的中心市场。 
 2011年,希尔宣布他会发现“没有其他国家,更和我的观点一致比新西兰的未来”。索赔是国籍作为申请的一部分;应用程序很快被授予,尽管它仍然是一个秘密进一步六年。山姆奥特曼,在2016年,硅谷最具影响力的企业家之一,到《纽约客》透露,他与希尔的安排,在某种系统性崩溃的情况的可能性——合成病毒爆发,横冲直撞,人工智能,资源有核国家之间的战争,等等——他们都得到一架私人飞机,飞到一个属性泰尔拥有在新西兰。(计划从这一点,你必须假设,坐了文明的崩溃前重新提供种子资金,说,生产蛋白污泥市场。) 
 立即,奥特曼的启示后,马特•Nippert《新西兰先驱报》的记者,开始调查的问题如何泰尔已经拥有这个天启撤退,一个477英亩的前羊站在南岛——大,人口稀少的国家的两个主要的陆地。外国人想要购买大量的新西兰土地通常要通过严格的政府审查过程。Nippert学会了泰尔的情况下,没有这样的过程是必要的,因为他已经是一名新西兰公民,尽管花费不超过12天的到这一点,并没有出现在这个地方。他甚至不需要前往新西兰国籍授予,结果:交易被密封在一个私人仪式在领事馆轻松位于圣莫尼卡。 
 当Nippert打破了故事,有一个重大的公共丑闻的问题是否应该能够有效地purch外国亿万富翁 
 日月光半导体国籍。作为他的应用程序的一部分,希尔已经同意在新西兰投资科技创业公司,并暗示他会使用他的新身份加入新西兰国籍,促进中国的国际商业利益。但重点在国际上是为什么泰尔新西兰可能想拥有一块差不多大小的曼哈顿下城放在第一位。压倒性的怀疑,他正在寻找一个rampart,撤退时直接文明崩溃。 
 因为这是新西兰现在扮演的角色在我们展开文化热的梦想:一个岛屿还在涨潮的天启不安。根据国家内部事务的部门,在2016年大选后的两天的美国人数量访问其网站上询问的过程获得新西兰国籍同比增长了14倍天前一个月。特别是,新西兰被视为避风港的首选硅谷的科技精英。 
 在特朗普的选举的直接后果,美国富豪们准备天启的主题是无法避免的。就职典礼后的一周,《纽约客》另一个超级富豪,他们正在准备大文明崩溃;说到新西兰作为一个“青睐在发生灾难避难所”,亿万富翁LinkedIn创始人里德•霍夫曼,贝宝泰尔的前同事,声称“说你在新西兰买房子的眨了眨眼睛,眨眨眼,不再多说”。 
 每个人都总是说这些天,很容易想象世界末日比资本主义的终结。每个人都总是说,在我看来,因为这显然是真的。偏执或感知,亿万富翁正准备未来文明崩溃似乎这个公理的文字表现。那些得救的人,最后,将那些可以拯救的溢价。和新西兰,从任何地方的最远的地方,在这个叙述一种新的腊:躲避即将到来的洪水。 
 早在去年夏天,正如我的兴趣主题的文明崩溃和Peter Thiel开始收敛到一个痴迷,我收到的电子邮件从一个名为安东尼Byrt的新西兰艺术评论家。如果我想了解极端意识形态支撑泰尔新西兰的吸引力,他坚称,我需要了解一个名不见经传的自由宣言称为至高无上的个人:如何生存和发展在福利国家的崩溃。它出版于1997年,近年来的小崇拜发展起来,它在科技世界,主要是由于泰尔的引用这本书他最受。(其他著名的支持者包括Netscape创始人和风险投资家Marc Andreessen和Srinivasan巴拉吉,硅谷企业家最出名的主张完全脱离美国,形成自己的企业城邦。) 
 至高无上的个人的合著者詹姆斯·戴尔·戴维森,私人投资者专注于建议富人如何从经济灾难中获利,和已故的威廉·里长期《泰晤士报》的编辑。(主里的另一个值得注意的方面不同的遗产是他自己的儿子,保守党议员里——一个草草画漫画的老伊顿人,谁是亲爱的英国ultra-reactionary pro-Brexit对他厌恶的左边)。 
 勾起了我的好奇心Byrt这本书的描述作为一种主之间的关系的关键新西兰和硅谷的techno-libertarians。不愿进一步丰富戴维森或里房地产,我买了一个在线版,使用发霉的页面的,抹干鼻涕的挖鼻孔的 
 自由主义之前的我。 
 它展示了一个暗淡的vista后民主的未来。在灌木丛的类比中世纪封建权力结构的崩溃,这本书也管理,十多年前比特币的发明,做出一些令人印象深刻的准确预测网络经济和cryptocurrencies的出现。 
 这本书的400多页的近乎歇斯底里orotundity大致可以分为以下的命题序列: 
 1)民主国家基本上就像犯罪卡特尔,诚实的公民不得不交出大部分的财富来支付诸如道路、医院和学校。 
 2)互联网的兴起,cryptocurrencies的出现,将使政府无法干预私人事务和税收收入,从而解放个人民主的政治勒索保护费。 
 3)国家将因此变得过时作为一个政治实体。 
 4)的残骸将会出现一个新的全球分配,一个“认知精英”将上升到权力和影响力,作为主权的一种个人“指挥大大大资源”将不再受民族国家的力量,将重新设计政府来满足他们的目的。 
 至高无上的个人,在最字面的意义上,一个世界末日的文本。戴维森和明确千禧年里展示的不久的将来:旧订单的崩溃,上升一个新的世界。自由民主国家会消亡,取而代之的是公司城邦的松散联盟。西方文明在其目前的形式来看,他们坚持认为,与年将结束。“新至高无上的个人,”他们写道,“将像神话的神在普通的物理环境,公民,但在一个政治上独立的领域。“不可能夸大了黑暗和这本书的肢体预言资本主义的未来;阅读是不断提醒你黑暗的地狱失眠症患者想象几乎总是别人的梦想一个新的乌托邦式的黎明。 
 戴维森和里兹认为新西兰是一个理想的位置为这个新类的主权个人,作为一个“财富创造的首选住所在信息时代”。Byrt我注意到这些段落,甚至出现房地产交易的证据在1990年代中期一个巨大的牧羊的南端北岛被集团的主要股东包括戴维森和里兹。还在罗杰·道格拉斯是前工党财政部长曾主持一个激进的重组新西兰经济在1980年代新自由主义路线。(这段所谓的“Rogernomics”,Byrt告诉我——国有资产的出售,削减福利,放松管制的金融市场——创造了政治条件,这样的国家有吸引力的美国富人)。 
 泰尔新西兰的兴趣肯定是受他的托尔金痴迷:这是一个人,名叫至少五公司在《魔戒》,和幻想十几岁对一个机器人,这个机器人可以下棋讨论的书。这是一个问题,,中国的大量干净的水和通宵航班从加州的便利。但它也离不开一个特殊的启示techno-capitalism链。阅读至高无上的个人看到这个意识形态暴露无遗:这些人,自封的“认知精英”,内容看世界的解体,只要他们能继续创造财富的结束时间。 
 让我震惊的是多么奇怪和令人不安的一定是一个新西兰人看到自己的国家通过这个奇怪的世界末日透镜折射。肯定是有一个环境啊 
 粗砂,科技界精英已经开发了一个奇怪的兴趣理想的末日避难所的国家;这将是困难的,无论如何,忽视最近一连串文章泰尔获得国籍,相同的启示意义。但似乎已基本上为零的讨论的坦率令人担忧的意识形态维度。 
 这只是意识形态维度,事实上,这是一个项目的重点Byrt自己最近卷入一个新展览的艺术家西蒙丹尼。丹尼,一个重要的人物在国际艺术界,最初从奥克兰,但一直住在柏林多年。Byrt称他是“天才”和“post-internet艺术的代言人,无论”;他描述自己在项目中的角色与丹尼的融合研究,记者和“调查哲学家,思想和意识形态的痕迹”。 
 展览被称为创始人的悖论,这个名字来自其中一个章节的标题在希尔2014年出版的书中,0到1:笔记初创企业,或者如何构建未来。漫长而复杂的详细目录的文章一起Byrt写陪它,这个节目是一个清算的未来硅谷techno-libertarians像泰尔想建立,和新西兰的未来。 
 这些问题我也急于处理。这是说我自己很感兴趣——无助,病态——在世界的尽头,因此,我感兴趣的是新西兰。所以我决定去那里,看看自己的土地泰尔显然留出了文明的崩溃:这里将成为对我来说一种迷宫,而老板我已经开始mythologise怪物的中心。 
 大约一个小时内抵达奥克兰,我尽可能接近的紧张性精神症的疲劳没有区别,和盯着一座火山的胃。我站Byrt旁边,他从机场来接我,在一个手势我来理解典型的猕猴桃,直接把我拖了一座火山。这个特殊的火山,伊甸山,是一个相当驯化的标本,在传播的奥克兰的一个较富裕的郊区——世界上唯一的城市,我学会了,至今仍建立在技术上火山。 
 我有点上气不接下气的爬,刚刚从都柏林11月出现在南半球,出汗慷慨的相对热初夏的早晨。我也经历near-psychotropic时差。我一定是看起来不太对劲,因为Byrt——一个大胡子,套头衫和baseball-capped男子30年代——提供了一个欢快的道歉那么早打火山牌的程序。 
 “你我可能应该有所缓解,伴侣”他咯咯地笑了。“但我认为这将是好早餐前的城市。” 
 奥克兰的观点及其周围岛屿的确是令人陶醉的,尽管现在回想起来,这是没有比任何更令人陶醉的无数其他观点我将会在接下来的10天。众所周知,新西兰的全部意义:如果你不喜欢被视图,玷污你没有业务的地方;旅行有给隐同意被推挤了,权利和中心到审美狂喜的状态。 
 ”加上我在中国仅分钟,”我说,“我已经有了一个完美的视觉隐喻的脆弱性文明。” 
 这里所指的高兴地超现实的景象火山火山口覆盖表面修剪整齐的草坪。(我在我的笔记本记下这个观察,感觉像我一样那么沾沾自喜的美德得到一些文学虚构的平方走之前放下我的包了 
 t酒店。“火山与草坪,”我字迹潦草。“视觉表现的主题主题:文明作为薄膜拉伸混乱。”) 
 我说所有这些陌生的硅谷天才据说apocalypse-proofing自己通过购买土地下面的太平洋火环”断裂带,马蹄形曲线向上延伸的地质断层线西侧的美洲,回去俄罗斯和日本东部沿海和南太平洋。 
 Byrt说:“是的,但他们中的一些人购买农场和羊站很内陆。海啸不会是一个大问题。和他们所追求的是空间,干净的水。我们有两件事很多。” 
 第二天,我去了画廊在奥克兰市区看看创始人的悖论。丹尼,整洁和滑稽的男人在他35岁左右,说我通过概念框架。这是围绕游戏——在理论上可以玩,但在实践中遇到的雕塑——代表两种不同的政治愿景新西兰的未来。明亮和通风的地下空间充满了触觉,身体game-sculptures,反复出现的积木和操作和捻线机。这些作品,将协作和自发的想法,被告知,最近出版的一本名为新西兰项目由一位名叫马克斯•哈里斯的年轻的左翼思想家探讨人道,集体主义政治受到Māori信仰对社会的影响。 
 在屋顶,dungeon-like地下室是一组雕塑基于一个完全不同的理解,更加中规中矩和大脑。这些都是基于什么样的策略角色扮演游戏特别心爱的硅谷技术类型,并代表Thielian对国家的未来。这个空间维度的心理效应的直接:楼上,你可以呼吸,可以看到事物的本质,而走在楼下被低天花板感到压迫,没有自然光线,黑暗的geek-apocalypticism捕获在丹尼的精致的雕塑。 
 这是一个世界丹尼自己知道密切。最奇怪的,最令人不安的是什么对他的艺术,他是让我们看到这个世界不是来自外部,而是来自内部。在啤酒Byrt厨房的前一天晚上,丹尼告诉我关于一个宴会上他一直在旧金山同年早些时候,技师熟人家里,他一直坐在柯蒂斯Yarvin旁边,创始人Urbit Thiel-funded计算平台。谁需要一个不健康的兴趣怪异深处的在线极右知道,Yarvin更广泛的被称为博客孟子Moldbug Neoreaction知识祖,反民主的运动,倡导一种white-nationalist寡头neofeudalism -认知精英统治和自称已经发现了一个小但有影响力的支持者在硅谷。很明显,丹尼深感不安Yarvin品牌的书呆子的独裁统治,但同样明显,打破面包和他本身没有很大的不适。 
 下面所有的世界构建的错综复杂和细节,创始人的矛盾显然是动画的不安迷恋techno-libertarians乌托邦式的未来想象的硅谷,和新西兰在未来的作用。这次展览的核心是一个桌面战略游戏称为创始人,在很大程度上吸引了审美,以及明确殖民主义的语言和目标——让《卡坦岛移民者,崇拜多人战略棋盘游戏。创始人的目的,阐明陪同文本和块的耸人听闻的插图,不是仅仅为了逃避灾难,但繁荣。首先,你在新西兰获得土地,以其丰富的资源和 
 清洁空气,远离混乱和生态破坏的世界其他地区。接下来你海上农场主义开始,自由主义的理想构建人造岛屿在国际水域;在这些漂浮的乌托邦式的微观状态,富有科技创新者会免费去了解他们业务没有民主政府的干涉。(泰尔是早期投资者,和主张,海上农场主义的运动,尽管近年来他的兴趣已经减弱。)然后你开采月球矿石和其他资源,在继续殖民火星之前。最后游戏的水平反映了当前首选未来主义幻想,最著名的高级Elon Musk泰尔的贝宝的前同事和他的梦想逃离垂死的地球为私人拥有的殖民地在火星上。 
 至高无上的个人的影响,Byrt的痴迷,都结束了。这是一个详细的映射的一个可能的未来,高度复杂的野蛮。这是一种乌托邦式的梦想,出现在所有的细节和特异性,为世界的噩梦。 
 希尔本人公开的新西兰作为一个“乌托邦”,在2011年期间他被操纵了国籍,在各种地方创业投资称为Valar企业的风险投资基金。(我不需要告诉你,Valar是另一个托尔金参考。)这是一个男人与一个特定的了解一个乌托邦的样子,谁不相信,毕竟,在自由和民主的兼容性。在《名利场》杂志的一篇文章关于他作为顾问,特朗普的运动,一个朋友被引述说,”泰尔一再直接对我说,他想要自己的国家”,并补充说他甚至价格可能在1000亿美元左右。 
 我采访的猕猴桃不安地意识到希尔代表他们国家的兴趣,似乎如何图更一般的边境美国自由主义者的幻想。马克斯·哈里斯-新西兰项目的作者,这本书,通知game-sculptures上层的创始人的悖论——指出,历史上的大部分时间里,这个国家往往被视为一种政治上的培养皿(举例来说,这是第一个国家承认妇女的投票权),而这“也许使硅谷类型认为这是一种空白画布上飞溅的想法”。 
 当我们在她的办公室会面,奥克兰理工大学的法律学者Khylee海棠坚称,任何调用新西兰的乌托邦是一个“巨大的红旗”,尤其是Māori喜欢自己。“这是空虚和孤立的语言,总是使用新西兰在殖民时期,”她说。她强调,它总是一个叙事,抹去的那些已经在这里:自己Māori祖先。第一大殖民遇到Māori在19世纪英国直辖殖民地的代表,她指出,但与私人企业。新西兰公司创立的一家私人公司被英语孩子绑匪名叫爱德华·吉本韦克菲尔德,目的是吸引富有的投资者提供充足的廉价劳动力,农民工不能自己买得起的土地在新殖民地,但谁会旅游在最终储蓄足够的工资买的希望。该公司开始了一系列的探险在1820年代和30年代;只有当公司开始拟定计划正式移民新西兰,和政府建立一个自己的设计,英国殖民办公室建议国王采取措施建立正式的殖民地。techno-libertarians像泰尔的乌托邦式的幻想,海棠看见的那个时期她的国家的历史。“业务,”她说,“这里。” 
 给她Māori遗产 
 ,贴梗海棠特别适应殖民最近语言的共鸣在新西兰天启撤退和乌托邦式的美国财富和智慧的空间。 
 “我觉得这难以置信的进攻,”她说。“希尔有公民在这个国家待了12天之后,我甚至不知道他知道Māori存在。我们作为土著居民有一个非常强烈的代际身份和集体。而这些人,谁是当代迭代的殖民者,来自意识形态猖獗的个人主义、资本主义猖獗。” 
 贴梗海棠的观点绝不是常态。新西兰人更倾向于奉承比困扰硅谷科技专家在他们国家的利益。收到,大信号距离——极端的专制澳大利亚偏远,塑造了这个国家的自我感觉自殖民时代,终于被解放的力量推翻了技术和经济全球化。 
 “很吸引人”,政治学家彼得·斯奇林告诉我,“这些企业家说优点。我们就像一只猫肚子擦。如果硅谷类型欢迎在这里,不是因为我们特别容易受到自由主义思想;因为我们是自满和幼稚的。” 
 中左翼猕猴桃我采访,有谨慎乐观的火种,引发了最近的意外当选新一届工党领导的联合政府,这位37岁的领导下Jacinda Ardern,谁的青春和明显的理想主义提出了一个远离新自由主义正统。在选举期间,外国土地所有权被一个主要话题,虽然不那么关注富人比认为硅谷apocalypse-preppers海外房地产投机者推高房屋在奥克兰的成本。传入的政府致力于收紧规定外国投资者在购买土地。这在很大程度上是温斯顿·彼得斯的做,Māori血统的民族主义的新西兰第一党召开的权力平衡,并强烈支持收紧外国所有权的规定。当我读到彼得斯Ardern任命她的副总理,我惊讶地意识到的名字——从,所有的地方,至高无上的个人,戴维森和里挑他的古怪人身攻击的死敌认知精英上升,指他是一个“反动的失败者”和“煽动”“高兴地阻止长期繁荣的前景只是为了防止个人宣布独立的政治”。 
 我在新西兰期间,Ardern无处不在:在报纸上,电视上,在每一个其他的谈话。南岛皇后镇的路上,看到自己网站泰尔的末日避难所,Byrt安全行和我在奥克兰机场当一个女人对我们的年龄,衣冠楚楚,伴随着一群男人严肃的表情,迅速朝我们的方向看一眼她转达了快车道。她讲电话,但看起来对我们和向Byrt挥手,微笑大体快乐的识别。 
 “是谁呢?”我问。 
 “Jacinda,”他说。 
 “你认识她?” 
 “我们知道很多相同的人。喝一杯几次我们见面的时候她是工党的艺术发言人。” 
 “真的吗?” 
 “嗯嗯,”他笑着说,“只有我们中的许多人”。 
 “希尔的结局就是至高无上的个人,”Byrt说。他驾驶汽车租赁,让我完全投入资源的持续培养审美狂喜(山川、湖泊等等)。”和我的底线”,他说,“是,我不想让我的儿子在未来的成长。” 
 我们在路上看到新西兰的一部分,为自己在t 
 他的湖岸边仍然在南岛,希尔已经买给post-collapse生存的目的。我们讨论了旅行,好像一个手势的抗议,但它感觉就像一种反常的朝圣。“心理地理学”一词是谨慎地调用,只有最轻的具有讽刺意味的词形变化。 
 泰尔”之处在于他是怪物的核心迷宫,“Byrt说。 
 “他是白鲸,”我建议,进入企业的文学精神。 
 Byrt对泰尔占领的一种Melvillean寄存器,渴望向神话。彩色的他对现实的看法。他承认,例如,一个奇怪的审美病理学,他遇到,在南岛的阿尔卑斯山的壮丽,不是自己的祖国的崇高美,而是他所想象的泰尔出现的地方:中土。泰尔Byrt:托尔金固定本身就是一个固定的至高无上的个人的极端自由主义,他确信它躺在新西兰泰尔的持续兴趣。 
 《新西兰先驱报》记者Matt Nippert打破了公民的故事那一年早些时候,告诉我,他确信,泰尔买了房地产apocalypse-contingency用途。在国籍应用程序中,他承诺承诺将“大量的时间和资源来新西兰的人民和企业”。但这一切都已经达到,Nippert说,他确信只有过虚晃一枪,目的是让他作为一个公民的大门。 
 在一家咖啡馆在昆士城,大约一个小时的车程从泰尔的房地产,Byrt,我遇到了一个人一个富有Byrt熟人的了。众所周知,连接专业在昆士城,他同意说匿名因为害怕不受欢迎在当地商界领袖和朋友旅游贸易。他已经关注了影响地区富有的外国人购买大片土地。手盆地(“一旦你开始撒尿,你要洗你的脸在哪里?“正如他所说的对我来说,我认为是一个纯粹的修辞配方)。他告诉我们他富裕的美国一个熟人,“左倾”,谁买了土地来减轻他的末日恐惧在特朗普的选举的直接后果。另一对夫妇的他知道,一双比特币的亿万富翁,买了一个大湖边别墅,他们建造一个巨大的沙坑。 
 这是第一次我听到因为来这里正在建造一个实际的地堡。现代apocalypticist从的角度来看,整个国家的吸引力——它的遥远与稳定,其丰富的干净的水,其庞大的和可爱的无人居住的土地——是它本身就是一种钢筋地缘政治庇护,底部的世界。 
 我跟房地产业务的人热衷于新西兰描绘成一种乌托邦式的避难所,但给尽可能少的氧气相关叙述全国末日避难所为国际精英。喝咖啡在昆士城附近的高尔夫俱乐部,特里香料,英国伦敦豪宅专家最近出售大型房地产对接泰尔属性仍然湖,说他觉得希尔强调国际,中国是“一个避风港,遗留资产”。他自己有土地出售给一个非常富有的美国客户叫他晚了总统大选。“这家伙简直不敢相信发生了什么事。他想要安全一些。”,但总的来说,他坚称,这种灾难性的动机买家代表比例很小很小的市场份额。 
 向我展示在高端海滨属性他代表奥克兰以北大约一个小时左右,另一个豪华地产专家不结盟运动 
 埃德·吉姆Rohrstaff——加利福尼亚移植专业销售国际市场——同样告诉我,尽管不少他的主要客户是硅谷类型,世界末日的往往不是一个特定的因素在他们的购买决定。 
 “看,”他说,“这可能是一个链的条件和激励他们购买。但根据我的经验,这是最重要的原因。更积极的事情。他们所看到的,当他们来到这里是乌托邦。” 
 从某种意义上说,我知道他是什么意思。他是优秀的葡萄酒。他的意思是世界级的高尔夫球。他指的是舒适宜人的气候,无尽的白色沙滩,几乎引起了怀疑他人的存在。但在最近跟Khylee海棠的历史共鸣乌托邦的概念,我想他可能意味着什么,他是否打算意味着它。 
 在昆士城,在我们开始之前找到前牧羊泰尔买了,我们去找他拥有镇上的房子本身。这个地方,我们猜测,一定是购买作为一种世界末日的居所:他可能基地的某个地方,也许,不管他计划在牧羊场建设正在进行中。Nippert送给我们的地址;我们发现它很容易不够,离镇中心不远,马上承认从一个绘画的创始人的悖论。这是房子的债券恶棍可能构建如果由于某种原因他被迫搬到郊区。看起来温和的,如果这样的事是可能的;前面的建筑是一个巨大的窗口,向外凝视着茫然地在城镇和下面的湖。有建筑的地方。我在开车,问建筑商如果他们知道客户是谁。“不知道,伙计,”他们说。他们只是做一些装修合同。已经有火的地方,显然。什么坏事,只是布线。 
 第二天,我们仍然湖,更大的农村财产所在地。我们在城里租了自行车,沿着小径在湖的南岸。它有坎坷和多山的进一步我们追求它,当我们知道对于某些泰尔的财产,我是如此之热,筋疲力尽,所有我能想到要做的就是跳入湖中降温。我问安东尼是否他认为水是安全的喝,他说他确信,鉴于其纯度和很多亿万富翁对冲是一个主要原因文明想要购买土地的崩溃在第一位。我游出进一步为我想想泰尔的天启湖,淹没我的脸,我喝了,安东尼开玩笑说他可以看到水位骤降度下降。事实上,我喝的意义远远超出任何文字解渴;的方式感到荒谬的少年,也古怪和真诚满意,我是天启喝水,象征性地回收它的99%。如果在那一刻我可以排干湖仍然只是他妈的泰尔的世界末日的应急计划,我可能也这样做了。 
 我建议我可能需要一块石头,一块带回家的地方,保持在我的桌子上,但Byrt警告我,这样做是违反Māori理解公共神圣的土地。我们这种石头旁边的一座小山上,坐一段时间眺望着平静的湖面,远处的雪峰,在绿色和起伏的领域展开到西方的距离,所有它的合法占有一个人设计拥有一个国家,他们相信自由与民主不相容。 
 之后,我们使我们的财产的远侧,毗邻路上,我们只看到了实际结构在整个财产:一个干草谷仓。它 
 本文记者的意见,希尔自己没有手的建设。 
 说:“这Byrt。“眼球证据表明泰尔对文明的崩溃是储存干草。“我想明确,我们没有偷一个稻草从谷仓。 
 我们做了迷宫的中心,但这是在怪物的最终实现。12月初,几周后我离开这个国家,马克斯·哈里斯,年轻的猕猴桃》一书的作者丹尼和Byrt用作与希尔的观点,是回家过圣诞节,一起去美术馆看展览。 
 在地下室,在中央室,其低天花板,其铁金库门,遇到Fuhrerbunkerishly压抑的氛围-哈里斯,专心地盯着向下到包含创始人的玻璃盒游戏,一个人穿着短裤和蓝色的球衣,被一群年轻男子,同样polo-shirted。比他年长的人是要和不健康的出现在照片,哈里斯告诉我,但是他没有怀疑他的身份。 
 哈里斯,他意识到皮特•泰尔在新西兰没有看到自2011年以来,问他是否他是他以为他是谁;傻笑的男人,在不提高他的眼睛向哈里斯的棋盘游戏,回答说,许多人被问他这个问题。哈里斯问他什么他认为展览,那人停了很长时间说,“实际上一个非凡的工作细节”。他问哈里斯如果他知道艺术家,哈里斯说他做的,他自己是工作的事实一个作家形成了概念框架的一部分。这两个人的目标——来说,新西兰是一个意味着支撑他的财富和权力的未来文明崩溃,一个人回家,期待一个更加平等和民主社会——就发生交叉路径在一个艺术展览松散结构的二元对立,他们的政治观点没有被提及,他们就分道扬镳了。 
 泰尔与画廊留下了自己的联系方式,表明丹尼取得联系。他和希尔反应迅速;他一直吸引了他所看到的,但声称自己是有点被他的cyber-libertarianism多么黑暗时出现折射透镜的创始人的悖论。在任何情况下,继续谈话,他们安排了满足丹尼的下一个旅行到美国。 
 丹尼是渴望保持对话,如果只是因为他决心达成更深的泰尔对未来的愿景的理解。Byrt,直截了当地政治在他对希尔和他所代表的对抗,被这始料不及的事情困惑,虽然奇怪的兴奋。对我来说,这是一个困惑的rug-pull结束——部分原因是怪物已经成为现实,因此他不再仅仅是人类道德的象征资本主义漩涡的中心,也是一个实际的人,愚蠢的起床在马球衬衫和短裤,在高温下出汗,带着一起去美术馆放纵他的艺术世界的人类的好奇心认为他的臭名昭著的怪异和极端政治。至高无上的个人在同一个物理环境作为我们普通公民。但它也深化的神秘泰尔所计划在新西兰,未来。 
 有一个神秘的得到解决,虽然不是我:不可否认的谜什么样的装修这些建设者在昆士城的末日的居所。Nippert,在最近的新西兰先驱报》的一篇文章中,出版了建筑师的计划。希尔是主卧室做一些改变。他把在房间里恐慌。 
 湖的主要形象仍然由约翰·罗罗语/雷克斯/ Shuttersto 
 ck 
 支持本文提供的普利策中心危机报道的资助 
 •@gdnlongread在Twitter上关注长阅读,或者签署长期阅读每周电子邮件在这里。 
  
   
  URL : https://www.theguardian.com/news/2018/feb/15/why-silicon-valley-billionaires-are-prepping-for-the-apocalypse-in-new-zealand