现在大约有1.5亿人在北美和西欧工作作为独立承包商,他们中的大多数在知识密集型行业和创造性的职业。作者研究了65名在深度和学习了,虽然他们觉得主持人的个人,社会,和经济焦虑没有封面和支持传统的雇主,他们还说他们选择独立,不会放弃能够带来的好处。 
 很多工人已经创建了一个“持有环境”为自己通过建立四个连接:(1),以特殊的形式,专门工作区,允许方便地访问工具的所有者的交易;(2)程序,简化工作流程,结合个人护理;(3)目的,创建一个个人利益和动机和需要之间的桥梁;(4)人们他们寻求安慰和鼓励。这些连接帮助独立工人维持生产率,忍受他们的焦虑,甚至把这种感觉变成创造力和增长的源泉。 
 皮埃尔Kleinhouse 
 “你曾经被一个秋千吗?“玛莎,就是这样一个独立的顾问,当我们问她回应来描述她的工作她走后的五年里全球咨询公司开始了她自己的。她最近刚刚尝试艺术,她认为一个好的比喻生活:之间的空隙时,她感到作业;降落下订婚的喜悦;纪律、浓度和优雅,掌握她的职业要求。空中飞人似乎冒巨大的风险,她解释说,但是一个安全系统,包括网,设备,和其他performers-supports他们:“他们似乎对自己的,但他们并不是。” 
 玛莎(他的名字,就像其他人在这篇文章中,已经更改)是一个新兴的劳动力部分松散的一部分被称为演出经济。大约1.5亿名工人在北美和西欧近乎离开组织相对稳定的范围选择,有时历史作为独立承包商。一些这样的增长反映了ride-hailing和面向任务的服务平台的出现,但麦肯锡最近的一份报告发现,知识密集型产业和创造性的职业是自由经济的规模最大、增长最快的部分。 
 学习如何成功地独立工作,我们最近完成了一个65 gig工作者的深入研究。跨代我们发现极为相似的情感和职业:所有那些我们研究承认,他们觉得许多个人、社会和经济焦虑没有封面和支持传统的雇主,他们还声称,独立是一种选择,他们不会放弃的好处。尽管他们担心不可预测的时间表和财务状况,他们也认为他们获得了更多的勇气和比企业同行过上富裕的生活。 
 我们发现最有效的独立工人这紧张与常见的导航策略。他们培养四种类型的连接的地方,例程,目的,人们帮助他们忍受情感起伏的工作和获得能量从他们的自由和灵感。演出的全球经济增长,这些策略越来越相关。的确,我们相信他们也可以帮助任何公司的员工工作更自主,在家远程办公,或者他们觉得他们可能有一天想要或需要进入一个自由职业生涯。 
 独立的工人开发一个“持有环境”为他们的工作。 
 我们意识到的第一件事,当我们开始采访独立顾问和艺术家是独立工作极其高贵不只是经济上的利害关系也存在。卸去了经理和公司规范,人们可以选择作业m 
 ake最自己的才能,反映出他们真正的利益。他们觉得拥有生产和整个职业生涯。一项研究的参与者告诉我们,“我可以我去过最在任何工作。” 
 然而,这种自由的价格不稳定,似乎不是随着时间消退。即便是最成功的,我们采访的人仍然担心钱和声誉,有时觉得自己的身份岌岌可危。你不能一直称自己的顾问,例如,如果客户停止问你服务。一个编外的作家告诉我们,“你成为你的工作。如果你写一本好书…很好,当你不实现它,你必须接受…失败可能会对自己定义你是谁。”一位艺术家同意:“没有到达。这是一个神话。” 
 出于这个原因,生产力对每个人来说都是一个强烈的关注我们的采访。它提供了自我表现和不稳定的解药。然而,有趣的是,我们跟的人不只是专注于完成任务和销售。都关心在work-having严于律己,定期生成的产品或服务找到市场被为他们的工作:有勇气保持完全投资于劳动的过程和输出。 
 维持生产力的不断斗争。痛苦和干扰可以侵蚀它,都在人们的工作生活中障碍比比皆是。一位高管教练给的深刻的描述非生产性的一天:“当有这么多,我混乱,不能得到我的共同行动。在晚上,同样的电子邮件在早上我打开仍然开放。这些文件我想完成还没有完成。我心烦意乱,觉得我浪费时间。“这样的一天,他说,使他充满了自我怀疑。 
 当我们问到受访者通过这些天的秘密和最终维持生产力的定义,我们发现一个悖论的核心的答案。他们都想保持自己的独立性,在许多情况下,甚至他们unsettledness(顾问描述为一个关键持续学习和保持我的优势),但他们也花了大量的时间去开发一个“环境”——生理、社会和心理空间为他们的工作。 
 这个概念首届英国精神分析学家唐纳德·威尼康特看来描述细心的护理人员如何促进孩子的发展通过缓冲对痛苦和创造的空间试验被用于成人发展领域的人们可以自己参考条件最好和成长。当然,企业员工与一个好的老板可以找到他们坚实的组织。但对于独立的工人,一个控股环境不如一项成就一份礼物;它必须培养,它可能会丢失。 
 所以他们为自己创造这些环境通过建立和维护我们称之为“解放连接”——因为他们两人自由创意并将其绑定到单独工作,这样它们的输出不会减弱。 
 断开公司办公室,我们采访的人找到工作场所,保护他们免受外部干扰和压力和帮助他们避免无根的感觉。尽管许多声称他们的工作是可移植的,他们都似乎仍然有地方撤退。一位作家告诉我们,“人们失败因为他们不创建一个空间和时间来做他们需要做的事情。” 
 我们参观了许多的人,注意到这些空间的一些相似之处。他们觉得confined-almost令人不安的一些艺术家。他们一直用于所有实质性工作。他们允许方便地访问工具的所有者的贸易和其他小。他们致力于工作;人们通常把它们一旦完成日常任务。一个软件工程师,他的家庭办公室所有t 
 这些特性,将其描述为一个“战斗机飞行员的驾驶舱,”,他需要的是一臂之遥内的一切。“有时是幽闭恐怖,”他解释说,但是“当我在那里,开放空间在我的脑海里。” 
 尽管有这些共性,每个工作区也是独一无二的,位置,家具、用品和装饰品,反映出主人的工作的特质。这些地方不仅是保护工作自己人而唤起的茧,。卡拉,一个独立的顾问最初告诉我们她能做的工作“无论我出现,我做一些世界上有积极的影响,“最终承认她的家庭办公室,她去避免分心和寻找灵感,包围着她的当前和潜在项目,安排在可见和可访问成堆。“当我走进这个门的时候,我进入一个空间,拥抱自己的所有不同方面,”她告诉我们。“我觉得在家里。“没有那个地方,它给了她的空间,卡拉解释说,她可能会过于敏感,外部需求,从而减少集中和自由。 
 在组织中,例程往往与安全或无聊的官僚机构。然而,越来越多的研究表明,精英运动员的科学天才,受欢迎的艺术家,甚至日常工人使用的例程来增强专注和性能。我们还采访了专业人士倾向于依靠他们以同样的方式。 
 一些例程改善人们的工作流:使一个时间表;后一个待办事项清单;开始的一天,最具挑战性的工作或与客户电话;离开一个句子不完整,未完成的手稿做一个简单的开始第二天;席卷画室地板上反映在一个新的块。其他例程,通常包括睡眠、冥想、营养、工作或锻炼,把个人护理融入人们的生活。这两种类型往往仪式元素,增强了人的秩序感和控制在不确定的情况下。 
 一个顾问我们采访了每天早上洗澡和可视化她浸泡时想要完成什么。另一个顾问,马修,专门从事帮助董事会关注创新,保持严格的日程安排:“我在6点还有运动。我把我妻子的午餐。我们祈祷。她8点左右出门。八点半我在我的办公室,我那里有更深层次的思想工作所需的设计或在早晨。当我在我的最好的。然后在下午我安排电话,更多的业务或财务需要做的事情。“这学科甚至延伸到他的衣柜里:“我总是穿好衣服的办公室。大多数日子里我在夏天穿短裤当我不是在路上,但是我洗个澡,刮一下胡子,如果我要工作场所分开回家。” 
 这听起来刚性,但它帮助马修自己倒入他的工作。他似乎和其他成功的独立工作者遵循法国小说家古斯塔夫·福楼拜的建议:“生活要有规律、有条理…所以你可能在你的暴力和原始工作。” 
 对大多数人来说,在我们的研究中,突出了自己的最初涉及做任何工作允许他们在市场上找到立足点。但他们坚持认为成功意味着只有工作,清楚地连接到一个更广泛的用途。所有可以阐明为什么他们的工作,或者至少他们最好的工作需要它为妇女通过电影,让有害的营销实践,维持美国民间音乐的传统,或与完整性是帮助企业领导人成功超过谋生的一种手段。目的创建一个个人利益和动机和需要之间的桥梁。马修,例如说,虽然起初他觉得“某种绝望在客户和收入,“随着时间的推移,他对成功的看法”转移到一个很多关于生活的为他人服务,让地球变得更美好。 
 ” 
 一位高管教练我们采访了告诉我们,目的让她稳定,鼓舞和激励。”一个大区别成功的无党派人士和那些没有或返回公司工作是去那个地方知道你要做什么。这让我起伏的复原力。它给我力量下降的工作并不一致。它给了我一个真实性和信心的质量吸引客户。它有助于建立或维护业务和为人民服务我在这里。” 
 我们发现目的,像其他连接,结合和释放人们通过定向和提升他们的工作。 
 人类是社会动物。企业设置的研究早就证明了别人对我们多么重要生涯谁告诉我们我们可能成为榜样,和同学帮助我们进步通过共享路径。研究人员还警告“孤独流行”的场所,为独立的工人肯定可以在更大的风险。 
 但是我们采访的人是敏锐地意识到社会孤立的危险,努力避免它。尽管许多矛盾的是正式的同辈群体,他们通常认为平淡的共同掌权的替代品,所有报告让人们他们转向寻求安慰和鼓励。有时,这些都直接榜样或支持的合作者;在其他情况下,他们的家庭成员、朋友或联系人在类似的领域,但是不能总是提供具体工作建议帮助我们研究参与者通过挑战性的时间和鼓励他们采取他们的工作需要的风险。 
 演出成功的经济可行性和活力来自一个平衡。 
 马太,例如,指出,接触有助于缓解他的焦虑在自己的圈子里的人:“如果我是自己刚刚离开,我可以坐在这里的办公室,一个老鼠洞。你留给你自己内心的声音,它盘旋到反思。“卡拉告诉我们,她也经常变成少数同学与她的亲密。“所有的工作我做的独立经济来自这些联系,”她说。但是他们的帮助远远超出推荐。“我的处理能力、开发和成长为一个人,了解我是谁在工作我做来自我和这些人的谈话,”她解释道。“这些人我怎么知道我应该做的。” 
 在流行的管理故事,事业成功通常带有安全与平静。然而,对于独立的工人,最终都是难以捉摸的。然而,大部分的我们研究告诉我们,他们觉得成功。 
 演出经济我们的结论是,人们必须追求一种不同的成功,来自于可预见性和可能性之间找到一个平衡,可行性之间(的承诺继续工作)和活力(感觉,真实的,活在一个人的工作)。我们采访的建筑周围环境的地方,例程,目的,和人民,帮助他们维持生产率,忍受他们的焦虑,甚至把这种感觉变成创造力和增长的源泉。“有信心来自职业生涯作为一个个体的人,”一个顾问告诉我们。“你可以感觉到,无论它有多么糟糕,我可以克服这一点。我可以改变它。我可以更多的选择而不是一个需要的地方。” 
 许多我们说相信他们无法找到相同的心理空间或力量在传统的工作场所。玛莎,顾问将自己比作一个空中飞人,回忆说,她变得“更加成功专业”和“我的身份亲自舒服多了”当一个受信任的顾问帮助她适应并拥有自己奋斗,而不是设法逃避它。“她让我了解到,我能想到的,我现在做的,作为一个先锋。 
 我不适合在任何类别中存在的组织,这是更有效的让我独立。“看到这种方式,不仅可以容忍,但affirming-signs不适和不确定性,她只是她需要的地方。 
 当我们说话的时候,她不再把就业描绘成一个锚错过但卸扣她幸运地休息。“我不知道我将帧(我的新生活)不安全了,”她总结道。“我将帧真的生活。” 
 Gianpiero Petriglieri组织行为在欧洲工商管理学院的副教授,他在那里指导管理加速计划,学校的旗舰新兴领导人执行程序。训练有素的医生和精神病学家,Gianpiero领导力发展研究和实践。你可以在推特上跟随他@gpetriglieri。 
 苏珊·j·阿什福德是管理和组织教授迈克尔和苏珊Jandernoa密歇根大学罗斯商学院的。 
 艾美(amy.wrzesniewski@yale.edu)是一个教授在耶鲁管理学院的组织行为。 
  
  
 URL : https://hbr.org/2018/03/thriving-in-the-gig-economy?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website