本的博客 
 这篇文章的主题是有争议的,因为它将讨论从一个网站的访问者中提取计算资源。目前有很多的讨论集中在基于浏览器的加密货币矿业。大多数描述一个可悲的实践;请记住,这是非常可取的路径与这些实践可以培养。我不是阐述这些观点,我只是描述一个方法来利用资源。 
 Web浏览器变得相当强大的代码执行。Javascript的能力,增加WebAssembly,GPU和线程,一个web浏览器今天一样理想的计算机器上运行。自从网络加密货币矿工的崛起,我一直想利用这些计算能力作为一个单一的实体:一个超级计算机由访问者的浏览器。 
 就像一个普通的计算机集群,节点都参与协调的方式来解决一个问题。不同于一般的计算机集群,节点非常短暂的(如网站访问者来来去去),不能相互交谈(不跨站请求)。 
 这是我想出的演示: 
 右:超级计算机控制服务器 
 左:一个web客户端导致超级计算机可以简单地连接到一个网站(& CPU指标) 
 要解决的问题是380204032年的哈希字符串排列的反向给定的散列。问题参数选择让繁重的处理快速为客户。 
 的核心思想是websocket技术。它创建一个持久连接服务器和所有的节点之间(你网站的访问者)。可以使用此连接节点之间的协调行动,这样他们可以作为一个共同的实体。从交付代码为协调传递消息,尚是使一切成为可能。 
 客户有一个websocket连接显著变化与web客户你能做什么。他们完全可寻址期间访问。他们可能会出现在一个网站,是一些预定义的javascript;但随着websockets,任何javascript可以随时实现。 
 右:超级计算机控制服务器 
 左:web客户机被给予一个指令 
  
  
   
 稍微切向,但仍值得考虑,Javascript应用程序使用web视图,可以通过执行应用程序本身。这意味着代码出现在websocket可以逃避webview泡沫和进入应用的土地。 
 右:超级计算机控制服务器 
 左:一个web应用程序的指令,射到应用程序层 
  
  
   
 现在这是什么新东西在很多方面;应用程序可以得到c&c的指示,Javascript和网站可以从动态初始页面加载后的来源。websocket技术虽然是动态的(没有Ajax拉),它是便携式的,许多浏览器和设备,很难赶上看一个web inspector;最后,它执行的完全访问上下文的物化。 
 所以我们证实websockets可用于动态交付的代码运行的节点。它也可以用于消息传递和分布的整体编排要解决的问题。 
 6年前我写了一个专线OpenMPI基础密码饼干:crackzor。密码破解是一个很好的分布式问题解决,因为它是一个相当简单的问题:贯穿所有的字符排列。它耗尽一个已知的空间也意味着基准是很容易的。javascript将瞬态的概念节点超级计算机在实践中,我重写了crackzor JS代替C和websockets代替OpenMPI。 
 每一个分布式的问题是不同的,crackzor本身并不是一个神奇的方式分发任何需要解决的问题。的魔力crackzor abili 
 泰,给定一个空格的字符排列,将在块可以处理的节点。给定的问题,开始和结束迭代,一个节点可以开始工作,而不用提供排列本身,从而消除带宽瓶颈。 
 Javascript运行单线程的默认情况下,当websocket发送代码跑客户,默认情况下,代码运行以最快的速度只能填一个核心的CPU。今天大多数的机器有很多更多的内核。所以我们必须找出如何使用它们或我们的超级计算机将松散的很大一部分的处理能力就会马上从天上掉下来。 
 Web workers的救援。HTML5,很容易因为馅饼线程的代码。代码我们想线程的一个技巧是,它不能从文件得到的网络工作者文档说明。这是因为我们的代码不是来自一个静态javascript文件记得吗?它显示出蓝色的websocket,所以它来自网络,现在在内存中某个地方= >不是我们可以引用一个文件。 
 解决方案是将它包装在一个blob 
 在这里你会发现我们有第一层封装。问题我们正在解决相关的代码是在变量worker_code,其余的javascript只有线程。 
 分布式节点之间的核心,我们现在看看 
 这项工作显然是websocket服务器以及随后的协调。没有太多的细节,websocket服务器跟踪所有节点的来来去去,也跟踪哪些工作,分配新块问题的节点可用。 
 的把戏websocket服务器是运行在任何时候处理节点连接。超级计算机的问题但是可能改变从一天到下一个。地址,我给它一个函数读取一个文件并评价其代码;进程函数是召唤的信号。是这样的: 
 这个小狗,下次我“杀死usr1 websocket_server_PID”,这将是充满了新的代码,它开始时并不存在。这听起来是不是很熟悉?是的,超级有趣的javascript运行任意代码的能力它给你随时以完整的访问建立上下文。 
 因此到达第二和第三层的封装,将分配给节点的代码是在一个文件中的eval websocket服务器端,通过websocket发送客户。 
 节点的实际分布很简单,让他们联系一个回调函数eval代码。这样的: 
 客户: 
 服务器: 
 所以… 
 你需要一个超级计算机的所有作品从你的网站流量。我选择不公布我的完整代码实现出于可读性,安全性和复杂性,但如果问,我可以进入更多的细节。 
 一样,点对点协议做出任何数据可用在任何地方任何时间,这对计算能力做同样的事情吗?思维=吹,你的CPU。 
 太棒了。似乎得到一个Linux内核和一盏灯栈上运行这将是一个超级棒的方式,可能导致分散服务器农场。做听起来有趣的技术挑战。真正的回报可能是当一个计费和支付系统能够巩固计费处理客户和分发处理客户的支付给业主基于执行的工作 
 绝对是一个公司分拆的想法:)。计算能力现在正在成为一个越来越多的相关资源。 
 现在把它变成一个网络销售计算时间,允许内容创作者与计算能力,而不是广告赚钱——与游客的同意。沙龙是什么做的,但是在拍卖会上,任何地方,任何东西,不只是加密。 
 我以为,捆绑转售,财政的周期 
 网站,参与池。没有广告,廉价的计算。It’s完美?It’s的唯一障碍是一个巨大的project,不仅一点概念证明喜欢我只是执行巨大的项目,我真的没有时间… 
 这是一个伟大的方式来照顾的流量和做得更好。我总是有一个类似的概念,有某种追踪和处理由客户端完成。遗憾的是,并不是所有可用和安全将是一个大问题,但它是一个有趣的黑客攻击实验。 
 感谢分享,我希望你能想出新的实验。 
 你不能相信的浏览器,因为人们可能会惹他们的浏览器中的代码发送虚假的结果。人生气,你使用他们的CPU可能想这样做是为了报复,或只是为了lulz。 
 得到一定程度的信任你可能需要将任务发送到多个浏览器,最常见的回答。但是如果攻击者有很多浏览器,你最后可能会多次发送请求相同的攻击者。 
 Cryptocurrency矿工没有这个问题,因为它是一个任务,需要一个相当长的时间来计算(找一块散列符合困难),但只有一个很小的时间来验证(验证块有一个散列,符合困难)。这是比特币挖掘背后的核心理念:证明,需要花时间去做的工作,但可以很容易验证。 
 而密码破解的方式似乎非常类似cryptocurrency采矿、有一个重要的区别。只有1可能正确的密码(忽略哈希碰撞),但有无限等可能块符合cryptocurrency困难。用密码破解域需要浏览器之间的分裂,如果一个浏览器出错时,它的范围没有覆盖,如果密码是在这个范围,你永远不会找到它。但是cryptocurrency挖掘,没有组织分裂是必要的,只是随机分配浏览器从一个巨大的领域,如果一个浏览器出错时,它没有比如果浏览器没有加入。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
 当前ye@r * 
  
  
  
  
 离开这一领域的空 
  
  
  
  
 URL : http://ben.akrin.com/?p=5997