# 亚马逊未来将生产什么

 只有一家公司足以疯狂地采用一种具有世界各地年龄和背景的人们所钟爱的具有百年历史的产品：亚马逊。

也有只有一家公司可以实现它：亚马逊。

亚马逊公司一直在推销能够超越市场的热门产品，即使这些产品的可能性与它们相悖时也是如此。例如，多年来，像索尼和SoftBook这样的消费设备公司一直在努力让电子阅读器上的书籍爱好者加入进来。然后亚马逊进入市场，成功售出了399美元的数字阅读设备。

然后，在由矩形触摸屏控制的世界中，亚马逊推出了一款圆柱形，声控智能设备，但没有立即明确的使用情况。现在Alexa是一个家喻户晓的名字，深受世界各地人们的喜爱。

亚马逊的项目始终处于当前消费技术领域的前沿。他们推动边界，市场通常会以很大的方式与之相伴。该公司报告2017年的净收入为1778.7亿美元。尽管其大部分收入仍来自在线零售产品销售，但Kindle和Echo等产品已将亚马逊变成科技超级大国，并为亚马逊铺平了未来的道路--消费者科技互动道路。

他们建立掷地有声的产品的能力是他们着名的以客户为中心的理念。但不止于此。亚马逊成功的关键在于他们提供的产品能够在客户说他们想要的和他们不知道要求的东西之间存在。

找到这个甜蜜点意味着大量的研究，迭代以及偶尔的彻底失败。但只要亚马逊正在尝试和测试想法，他们就会更多地了解用户需要什么以及如何预测下一步会发生什么。这是关键任务信息。

亚马逊如何成为电子商务巨头和技术领导者有很多话要说。但亚马逊用于建立和营销消费者科技产品的过程对于其他初创公司来说更为重要。随着Kindle和Echo--这两者都是不同的产品 - 亚马逊能够接管全新的产品类别并赢得市场的心。仔细看看他们是如何做到这一点的，让我们来分析一下：

亚马逊如何成功地将“模拟的最后堡垒”数字化，使Kindle变得比他们想象的更受欢迎
亚马逊如何将近年来的重点转移到另一个巨大的前沿：用Echo和Alexa技术数字化家庭
让我们深入亚马逊后面的大肆宣传，了解他们如何在产品之后推出产品，以便早期评论家有时讨厌并且数以千万计的用户最终热衷于此。

2004 - 2014年：亚马逊数字化“模拟的最后堡垒” - 这本书
“这本书刚成为一个令人难以置信的设备。” - 杰夫贝佐斯

本书从未需要更新。亚马逊不需要建立一个电子阅读器来成为一个成功的公司。但Kindle在过去十年中一直是该公司增长的关键之一，因为它证明了亚马逊可以打造出优质的消费产品。

出售书籍是亚马逊开始进行电子商务的好方法。 1994年，贝索斯创建了亚马逊，他相信互联网是销售书籍的好地方。他看到了一个巨大的，可行的市场：书籍在全世界都是标准化的，在购买之前不需要亲自看书。亚马逊在互联网上如之前宣称的那样去实现，并迅速成为领先的在线书籍零售商。

然后在1998年，亚马逊做出了一项改变电子商务进程的举动：他们购买了名为Junglee Corporation的在线购物服务，帮助人们在网上购买衣服，家居用品，电子产品和各种产品。亚马逊开始销售的不仅仅是书籍 - 他们开始销售一切。

到2004年，在线图书提供商已经成为一个庞大的电子商务平台，并且每年的收入接近70亿美元。亚马逊也正在成为互联网的中坚力量：2006年，他们发布了AWS，使开发人员能够更轻松，更快速，更便宜地开发网站。该公司迅速成长：2007年，他们在三年内将平均报酬率翻了一番，达140多亿美元。

当亚马逊从2004 - 2007年开始开发数字化书籍时，他们并没有试图找到自己的有利可图的市场。该公司已经有10年的历史，并通过许多不同的标准获得成功。但目前，领先的电子商务平台和关键开发工具供应商决定他们的下一个重大举措是创建一个电子阅读器。

对于外部人来说，对于一家电子商务公司来说这似乎是一个奇怪的举动 - 而且这是一个更加陌生的决定，因为电子阅读器市场并不看好。模拟书籍已经完成了读者所需的一切，而科技史上充斥着无法改变主意的尝试。

这些早期的电子阅读器都有明显的问题 - 它们很重，屏幕看起来像电脑而不是网页，而且他们没有太多电子书供读者选择。这些仅仅是诸如火箭电子书和SoftBook Reader这样的首批电子阅读器没有起飞的几个原因。尽管如此，贝索斯知道，人们需要电子阅读器还是个时间问题，因为到2000年代中期，许多其他形式的内容已经成功数字化。
“音乐和视频已经数字化了很长一段时间，短期阅读已经数字化，从早期的网络开始。但长篇阅读真的没有。“ - Jeff Bezos，2007

亚马逊已经锁定了在线图书市场 - 数字图书是一种自然扩张。如果亚马逊能够做到这一点，亚马逊有可能赢得一个未被征服的市场。

到2006年，其他公司正在接近。索尼在当年推出了他们的电子阅读器，这是对以前的数字阅读设备的巨大改进，因为它更纤薄，更轻，并且有一种新的“数字墨水”，比纸张更像纸张，而不是电脑屏幕。人们真的很喜欢它。

索尼电子阅读器的主要问题是，它仍然没有太多的电子书选择。索尼无法让出版商同意提供他们书籍的数字副本。
这是亚马逊可以介入和加强的地方。亚马逊已经与大型出版商建立了牢固的关系。他们对发布商想要的内容有深刻的理解。从这里起，亚马逊能够重新配置电子书的发行和利润，使其成为出版商的有吸引力的选择。

“如果你打算做这样的事情，你必须在很多方面和本书一样好。但我们也必须寻找普通书不能做的事情。“ - Jeff Bezos

在出版商的合作下，亚马逊可以在一台设备上为读者提供比以往任何时候都更多的数字图书。这就是亚马逊如何确保Kindle实际上是本书的更新。该产品给读者提供了一个完整的图书馆，字面上在他们的手掌。

一旦他们有了这个概念，他们就不断在设备上进行迭代，以交付能够与其市场产生共鸣的产品。以下是这个过程的样子：

2004年：全球数字媒体高级副总裁Jeff Bezos和Steven Kessel开始谈论制作电子阅读器。 Jeff Bezos对这个想法感兴趣，它似乎是亚马逊现有图书电子商务业务的自然延伸。他们聘请了一位名叫Jateen Parekh的系统工程师和Palm Computing的前硬件工程副总裁Gregg Zehr。 Parekh和Zehr开始Lab126，这是亚马逊公司拥有的一个研究实验室，将孵化几个新项目。当他们开始研究时，团队意识到电子阅读器市场没有明确的赢家，并且看到了机会。他们开始基于贝索斯的愿景开发早期版本的Kindle。他的头号要求，除了他的许多产品愿景和功能要求之外，还有：“让它变得简单易用”。

2007年：发展历经三年，在这个过程中出现了许多问题。现有的技术很复杂，并且在获得某些部分方面存在法律问题。最大的挑战是：使设备能够从任何地方连接到互联网，而不需要WiFi。经过漫长的发展过程，亚马逊终于在秋季发布了Kindle。

这个Kindle的第一个版本重10.3盎司，大约是一本平装书的形状和大小。在设备需要充电之前，用户可以阅读30个小时。 Kindle还可以拥有几本图书馆的书籍价值，允许读者更改字体大小，并且可以在图书中找到用于查找单词和短语的搜索选项。称为Whispernet的无线服务可让用户无需WiFi或支付因特网下载书籍。这是一个永远在线的设备，就像一本真正的书。
Kindle与其他电子阅读器相比成本高达399美元，并在几个小时内售罄。这是对市场的直接和巨大的打击。它解决了团队知道的关于电子阅读器进入的所有问题。它还为读者提供了他们甚至不知道他们可以要求的东西，比如一个设备上的整个图书馆。

2009年：亚马逊在Kindle上持续销售，补货并再次销售一年半后，于2009年2月发布了第二版。他们获得了用户对其可能改进的反馈，而Kindle 2则是这些小调整的捆绑。它具有更好的设计，更对称，更快的翻页速度，更多的存储空间，并且可以用新的语音功能读取给您。价格为359美元，比原始版本便宜一点。

这并不是从第一个版本的巨大升级，但Kindle 2得到了很好的评价并且销售良好。 人们评论说，随着他们变得更加主流，他们开始看到Kindles“疯狂”。
同年6月，亚马逊发布了另一种版本的Kindle：Kindle DX。 这个版本在9.7英寸处更大。 除了改进的技术规格，内存和存储外，Kindle DX还向前迈进了一步，因为它支持使用本机PDF阅读器的PDF文件。 这一点，与更大的屏幕相结合，对于贝索斯的愿景非常重要，即Kindle有朝一日将用于食谱，杂志和报纸等出版物，而不仅仅是长篇书籍。

2010年：亚马逊发布了他们的Kindle 3.最大的变化是这个版本是用石墨发布的。 这应该会改善用户的阅读体验。 Lab126设计副总裁Chris Green说，由于E Ink屏幕本身是灰色的，而不是白色，所以较暗的设备产生了更好的对比度。 深灰色的身体使得文本的黑色在页面的其他部分弹出更多。

有关Kindle 3的消息很早就泄露给了媒体，但是亚马逊决定在完全准备推出之前就开始运行，以便充分利用这种炒作。 尽管如此，亚马逊团队在做出这一决定之前，已经精心策划了每个细节。 这只是该公司如何密切关注其买家，并因此形成成功的产品和营销策略的一个例子。
那年晚些时候，亚马逊在网络上推出了Kindle。 现在人们可以在没有Kindle设备或亚马逊账户的情况下阅读免费的浏览器书籍样本。 这对于网上购物者寻找书籍非常有帮助，因为他们可以免费试阅前几页。 它改善了亚马逊的在线购书体验，并将Kindle用户的体验更直接地与网上购物者的体验相关联。

2011年：亚马逊今年发布了大量新产品。 在Kindle 4的第一次发布中，亚马逊对其电子阅读器进行了一些重要的设计和市场调整。 他们删除了键盘，并在屏幕上添加了四个物理按钮和一个光标键以及一个键盘。 他们还删除了音频插孔等功能，这些功能帮助他们将价格降至最低价格 - 广告支持版本为79美元，普通型号为109美元。

今年亚马逊也开始关注他们市场对竞争的反应。 例如，前一年，苹果发布了他们的iPad，其条款使第三方应用程序无法通过应用程序链接到自己的商店。 作为回应，亚马逊发布了Kindle云阅读器，这是一个基于网络的电子阅读器版本，允许用户从云端下载图书到任何地方即使在iPad上阅读。

Kindle Touch的另一个竞争反应和市场对触摸屏的兴趣不断增加。 这款于2011年9月发布的Kindle新版本拥有全触摸屏，而不是任何物理按钮，售价99美元起。

就在11月份的两个月后，亚马逊又在苹果公司发布了另一个竞争激烈的报道，并发布了Kindle Fire。 这是一个重要的产品枢纽。 Fire不仅仅是一个电子阅读器 - 它是一款具有音乐，视频，应用程序，网页浏览和电子邮件功能的全功能平板电脑。 Kindle Fire采用了全彩色液晶显示屏，而不是以前型号的灰度显示屏。

用户非常喜欢这种平板电脑的功能，以至于在几年之内，即使他们还没有制造智能手机，亚马逊在智能手机制造商中排名最高，但仍然是Android网络流量的最高份额。

2012-2013：2012年，亚马逊推出了Kindle的下一个版本：Kindle Paperwhite。 仅支持WiFi的型号起价为119美元，配备3G的型号起价为179美元。 以前的Kindle型号的最大升级是可调节的内置光源，使读者可以在没有额外灯泡的情况下在暗处使用该设备。 尽管E Ink屏幕在外面阅读时不会产生眩光，但缺点是读者需要在黑暗中阅读额外光线（就像实体书一样）。 通过这种方式，Paperwhite在这本书中作为一种设备又一次微妙而重要的改进。

Paperwhite的设计与Kindle Fire非常相似，尽管Paperwhite的分辨率比任何其他Kindle模型更高，更清晰，使文字和图像更加清晰。总体而言，亚马逊优先考虑了读者的舒适性和易用性，并取得了回报。一位评论员说：“[Paperwhite]可能是我用过的最舒服的电子阅读器。”
在2013年，亚马逊改造了该设备，并发布了Paperwhite 2，该版本“更好更快”，其改进包括响应更快的触摸屏，更快的处理器以及更亮更亮的光线。

2014年：亚马逊Kindle的价格开始非常高，多年来以不同的型号逐渐下降。 2014年10月，亚马逊发布了价格最低且最受欢迎的机型，即第七代Kindle。这款机型售价79美元，基本版本包含广告。用户抱怨说，该设备的设计比以前的型号体积稍大，不舒适。但第七代确实成功地以低得多的价格获得了全新的电子阅读器用户市场。它使阅读设备比以往更容易访问。

同一个月，亚马逊也在相反的方向上占领了完全不同的市场。 他们发布了Kindle的新高级版本，名为Kindle Voyage。 这是迄今为止该设备的最佳版本，具有更清晰的显示屏（300PPI分辨率，远高于任何其他Kindle），采用齐平设计，使清洁和运输非常简单，以及根据照明自动调节的环境背光传感器 在你的环境中。 用户毫不怀疑这是一个惊人的电子阅读器，并创造了一个美丽的阅读体验，但高价位（美国发布时为219美元）让很多客户失望。

尽管如此，Kindle Voyage证明了亚马逊已经达到了改善这本书作为设备的目标。他们达到了设计的顶峰。一位评论家评论说，在航程中，“亚马逊创造了一个电子阅读器，让你感觉更多的是设计房子，而不是放在包里，希望不会破坏。”
认识到设计和用户体验的重要性是亚马逊产品开发过程的关键。这是亚马逊成功的一个重要组成部分，与其他电子阅读器公司不同。最重要的是，他们尊重这本书作为一种设备。 Lab126设计副总裁Chris Green表示，团队知道“我们永远不会比纸张更好，但我们可以变得更具吸引力”。这种心态帮助团队优先考虑用户体验和用户需求，创造出美丽的阅读体验和转换读者进入市场中的用户，没有人成功地做到这一点。

沿途的重要基准证实了他们的成功。例如，2011年，电子书在亚马逊上销售硬拷贝书籍。甚至Jeff Bezos也对他们的电子书的成功程度和速度感到惊讶。

“我们寄予厚望，最终会发生这种情况，但我们从未想到它会很快发生。我们已经销售15年的印刷书籍和Kindle书籍不到四年。“ - Jeff Bezos

更多的数字证实了成功。据福布斯报道，亚马逊在2013年销售了约2000万台Kindle设备，带来了约39亿美元的收入。

但Kindle的成功不仅仅在于设计或技术规格。亚马逊在幕后创造了Kindle成功脚手架的许多变化。例如，他们必须改变他们与图书出版商互动的方式，以便首先使电子书成为一个有吸引力的想法。亚马逊使Kindle封闭，专有和禁止共享选项，这使分发的权力回到了发布者手中，而不是用户手中。为了快速启动销售，他们还承诺短期内牺牲部分电子书利润，将其推回发行商手中。

出版商并不是整个生态系统中最赚钱的环节，但亚马逊认识到他们有能力制定或打破电子书的普遍兴起。这对贝索斯来说至关重要：做出决定在短期内牺牲利润，以优先考虑长期可持续性。贝佐斯没有在电子书上输了。他说：“我们在低利润和高销量的销售方面拥有丰富的经验 - 您只需确保[折扣价格和高价商品]的组合。”

在正确的意识形态（优先考虑客户和短期亏损以迎合出版商）和执行（不断迭代）之间的这个甜蜜点让Kindle比亚马逊想象中更受欢迎。但接下来的挑战是要看看他们是否会重新创造这种成功并建立另一种消费产品。

2014年至今：亚马逊将重点转移到数字化下一个前沿 - 家庭
“我们希望成为一家也是发明设备的大公司。” - Jeff Bezos，给投资者的信

在亚马逊的Lab126中，Kindle被称为另一个名字：Project A.亚马逊的下一个大热门是Project D.

Kindle是亚马逊首次潜入产品开发领域。 它的成功证明，尽管亚马逊是一家电子商务公司，但他们可以制造人们喜爱的消费设备。 他们驾驶Kindle的高端产品开始了其他几个项目的工作。 他们最近的工作彻底改变了人们现在使用技术的方式，并为消费者创造了一个全新的计算平台。

不幸的是，他们不得不首先出击几次。 贝佐斯在致投资人的一封信中写道，“失败与创新是双胞胎不可分割的一部分。”亚马逊在2014年发布了这一痛苦的教训，当时他们试图发布消防手机B计划。

电话一团糟。它没有比iPhone更好的设计，但是在199美元的价位上，它将自己定位为直接竞争对手。它有很多有趣的功能，但是没有什么能够让用户从已有的手机上切换。一位评论员说：“真正需要亚马逊手机的只有亚马逊。”
这款手机明显偏离了亚马逊的首要任务：将客户放在第一位。相反，贝索斯试图与苹果和谷歌竞争，并做出“酷”的东西，而且它完全失败了。亚马逊在手机上损失了1.7亿美元，Lab126上的士气更高。

幸运的是，在实验室里，独立团队从事不同的项目。当一个团队正在开发Fire Phone时，另一个团队正在开发Project C.这个项目更加神秘，因为它从未投放市场。他们在做什么的唯一线索来自2010-2011年与Lab126员工相关的增强现实专利。人们推测亚马逊正在试图用AR构建家用设备。这个项目可能太昂贵，或者太难，或者太疯狂 - 但它被放弃了，没有任何新闻发布。

相反，Lab126开始项目D作为一个分支。由于项目B在抵达时已经死亡，而C项目甚至还没有投放市场，亚马逊对于项目D的发展有更严格的参数。它将专注于智能家居技术的一个方面 - 语音识别 - 并将其设计为更简单，更便宜的消费设备。他们最初设想以50美元出售它们并以17美元制造它们。

为了帮助开发，亚马逊雇用了语音识别公司Nuance的人员，并购买了语音识别初创公司Yap和Evi。当他们在设备上工作时，他们遇到了诸如处理能力和响应延迟等技术问题，这使得该产品的构建比预期的要困难得多并且成本更高。即使在开发过程中，该团队也不确定该设备的目的是什么，除了“聪明的音乐扬声器”之外。相反，他们被贝索斯的确定性所驱动。

“围绕该设备的功能几乎有一种非理性的期望。杰夫有一个充分融入购物体验的每一部分的愿景。“ - Lab126工程师

随着设备变得更加复杂，发布必须被推回。三年来，他们预计将在六个月内发货。

该团队急于释放该设备，他们称这种设备为Echo，被唤醒词“Alexa”激活。苹果和谷歌早在亚马逊之前就开始研究语音识别技术，并且显然有一段时间了。但主要区别在于，虽然苹果和谷歌主要使用语音识别来辅助智能手机使用，但亚马逊没有这种选择，因为他们的手机从未起飞。相反，他们必须做一些与他们的语音识别技术完全不同的东西。这是一个巨大的风险，但也是一个创造新类别并赢得市场的巨大机会，就像他们在Kindle上所做的一样。

让我们仔细看看亚马逊如何发布Echo，并在过去的几年中对其进行了重复和扩展 - 以及他们如何改变人们将来与家庭设备进行互动的方式。

2014年11月，亚马逊最终宣布了他们的设备Echo，以及语音识别技术Alexa。它只发布给一小部分人。

Echo是一个圆柱形的黑色装置，高9英寸，直径3.25英寸。与Fire Phone不同，这不是复制品。尽管人们通过连接Echo将Alexa与Siri进行了比较，但Alexa没有被绑定到手机上。相反，它被设计成一种永远在线的技术，无论您身处何处，都可以听到您的声音并做出回应，从而使听力和口语体验尽可能无缝。它可以滤除包括音乐在内的背景噪音，以听取命令，并且随着时间的推移它会更好地识别命令。扬声器设备本身是一个高质量的360度声音投影，带有七个麦克风。用户可以收听广播电台，音乐，NPR，ESPN，当然，还可以回答Alexa提出的问题。
2015年：亚马逊向公众发布了Echo和Alexa。自去年以来，用户一直在等待名单，而亚马逊只是通过使其非常独特而围绕该设备制造炒作。最后，在六月份，任何想要一个人都可以以179美元购买一台。早期用户对Echo及其在市场上的独特地位感到兴奋，因为没有其他设备完全一样。除了回答问题之外，它还可以轻松将其与亚马逊的其他服务（如音乐和购物）捆绑在一起。亚马逊自2014年发布给仅限邀请的团体以来，也为该设备添加了更新。最大的新发展之一是Alexa将成为智能家居的枢纽。这种智能家居连接的想法直到2014年底才会出现，但正如一位Lab126工程师所说的那样，这个想法是“有些（贝索斯）成长为积极拥抱。”

那年晚些时候，亚马逊发布了Alexa技能套件（ASK），这是一套工具和自助服务API，可以让第三方开发人员为使用语音识别技术的Alexa（或“技能”）构建应用程序。很快，开发人员开始构建自己的创意应用程序，从诸如算命游戏等游戏到数学谜题等教育应用程序。

这有助于亚马逊开始围绕Echo建立一个生态系统，并使Alexa技术对客户越来越有用。
2016年：亚马逊在十月份发布了Echo dot，这实际上是Echo开发的一个早期想法，它被搁置在2014年的较大版本中。 Dot是一个较小的1.3英寸高的曲棍球盘形设备，可放置在房屋周围，用于拾取其他房间的语音命令。

Dot比原来的Echo更小更便宜。对于那些不想购买昂贵设备的人来说，Dot让客户更容易将Alexa的技术带入家中。对于已经拥有Echo的人来说，这是一种轻松的交叉销售，可以提升他们的智能家居体验。客户喜欢50美元的价格，并且喜欢Alexa技术与更大版本的技术一样强大和功能强大。

同年，他们还发布了亚马逊Tap，这是另一款基于Alexa的设备，旨在成为扬声器的首要目标。它具有比具有更高音频质量的Echo更好的扬声器系统。

在这一点上，Alexa通过第三方应用程序拥有500项“技能”，可以充当Nest，Philips，IFTTT和SmartThings等品牌的智能家居设备的枢纽。 尽管谷歌对Alexa的挑战者谷歌家庭设备在同一时间发布，但亚马逊率先进入市场并支持更多的制造商和开发商。 而且用户正在证明他们有多喜欢它 - 亚马逊报告说他们已经售出了超过300万台设备，Echo的销售额从2015年到2016年翻了一番。亚马逊在物联网游戏领域已经远远领先谷歌。

2017年：亚马逊在2017年发布了第二代原始Echo。 该设备比原来短并带有可互换的外壳，以便用户可以改变外观。 这是一个有趣的美学补充。 它表明，亚马逊承认Echo设备将如何成为用户家庭的一部分，无论是技术还是装饰。

第二代Echo的听音能力也得到了提高，并且还有一个辅助插口，可以让用户将系统连接到外部扬声器。 但用户最激动人心的变化是该设备现在只有99美元。

Dot继续在客户中广受欢迎 - 特别是当它被打折时。 在2017年的黑色星期五，这是亚马逊销量最高的两款产品之一。

受Dot的成功启发，亚马逊继续推出一系列支持Alexa的设备。 5月份，他们发布了Echo Show，这是一款带7英寸触摸屏的智能音箱。 人们喜欢它，并认识到该显示屏只是为了补充Alexa的技术，而不是充当功能齐全的平板电脑。

他们还宣布了Echo Look，一款卧室或浴室的相机和免提造型助手。 它可能会拍摄360度的服装照片，并且一个名为“Style Check”的功能可以告诉你这是不是一件“好”的服装。 虽然这是一项有趣的技术，但一些用户和评论家评论了亚马逊如何为用户收集更多视觉数据。

它仍然没有停止在那里。 在今年晚些时候的一个惊喜活动中，亚马逊以130美元发布了Echo Spot（一款允许视频通话的智能闹钟）产品，Echo Plus（官方称为智能家居中心）售价为149美元，Echo Buttons（用于 与其他Alexa设备一起玩游戏），每款20美元。

借助这些设备，亚马逊继续让人们更容易将Alexa技术传播到家中的每个房间。尽管亚马逊最近得到了很多关于传播智能家居技术潜在缺点的新闻，但支持Alexa的设备仍然非常受欢迎。亚马逊从未透露过太多的销售数据，但他们评论说，上个假期的客户购买了“数千万”Alexa设备。
在某些方面，Alexa的成功已经超过了Kindle。借助Alexa，亚马逊正在创建一个全新的技术平台，并为人们与未来的技术交互提供新的途径。今年早些时候，“纽约时报”写道：“Alexa是成为本十年中第三大消费者计算平台的最佳拍档 - 除了iOS和Android之外，它是一种无处不在的计算服务，它为大多数其他计算平台奠定了基础。技术发生了什么。“事实上，它甚至为新标准和期望铺平了道路。

“五年后，我的Echo会说，'嘿，是时候去机场了。我应该给你开一辆车吗？“我会说好的。” - Julie Ask，Forrester Research分析师

但在其他方面，Alexa的发展反映了Kindle的发展。他们不断重复推出这两款产品 - 近年来，亚马逊不断推出新版本的Kindle，如Paperwhite 3（2015），高端Kindle Oasis（2016）和Kindle Oasis 2（2017）。随着每个新版本，技术更先进，用户体验变得更好，并且电子阅读器的标准更高。

Kindle和Alexa的成功也很大程度上取决于对客户的痴迷并了解市场的需求。对于Alexa，这种情况发生的方式很小 - 例如，团队最初无法确定是否应该在原始Echo中包含遥控器。他们决定用该设备释放遥控器并观察人们是否真的使用过它。当他们看到它不受欢迎时，他们悄悄地将它从传出的回声中移除。

但它也以很大的方式发生。例如，亚马逊保留了一个新的Alexa技能的客户建议内部列表。他们按照受欢迎程度对它们进行排名，并使用列表确定它们应接下来应发送的功能。这是构建产品和不断发展的功能的一种激进方式，不能适用于每家公司。

亚马逊的Alexa最有趣的事情是，它一直在逐周改善。客户期望不断的改进，亚马逊也能提供。他们已经在品牌和市场之间建立了一定程度的信任，这让他们承担了疯狂的风险，这使得他们（有时）可以构建能够塑造科技未来的东西。

亚马逊的下一步是什么？
亚马逊的野心是无限的，这使得它们的轨迹完全不可预测。

亚马逊没有像很多SaaS初创公司那样产品开发和扩展的线性进展。他们是一家网上图书销售商，成为电子商务平台，成为消费科技产品的领先创新者之一。这并不完全清楚他们接下来要做什么。

但毫无疑问，亚马逊将不断尝试和迭代，并试图让大创意变成现实。就像项目B和项目C一样，亚马逊可能会造成一些失败，甚至让项目变得如此疯狂以至于它们甚至无法投放市场。我期待着看到更多的尝试和失败，这是令人兴奋的，因为这意味着他们有一个愿景，即我们作为消费者目前还看不到。

亚马逊的下一个重大举措是完全分散的，而且在某些方面甚至看起来不连贯。这只是说明它们的覆盖面已经变得如何横向。以下是我看到亚马逊未来成长和发展空间的三种方式。

1.智能食品交付：对于亚马逊来说，2017年对于产品开发来说是一个大年。 8月份，他们以137亿美元购买了Whole Foods。这是向他们提供所有工具以创造最快，最便宜和最方便的送餐服务的一大块。亚马逊正在使用Whole Foods与他们的消费者亲密接触，而不是用Prime从仓库运出物品，他们可以从商店的两条街道向下运送。这意味着顾客得到他们想要的东西 - 他们喜欢的食物，快速运送，而不必离开家。

在二月份，他们又迈出了一步，通过为美国四个城市的Prime会员推出免费的两小时送餐服务来实现这一目标。由于他们交货更快捷，更方便，他们会对其他食品杂货店和食品企业施加压力。未来，他们甚至可以将用户的送货偏好与智能家居设备同步，以创建一台自动下订单并自行重新存货的冰箱。

2.免费智能手机：亚马逊从他们失败的手机中吸取了很多教训。他们试图与iPhone进行设计和价格竞争，但他们已经是智能手机市场的迟到者。如果没有其他强大的价值主张，他们就没有机会。亚马逊还有另一种竞争方式：价格非常低廉。例如，他们的Fire平板电脑提供了亚马逊服务的易用性，但价格远低于iPad。他们可以以相对较低的价格提供他们的手机，甚至可以将其作为免费赠品或与其他产品捆绑升级。

贝佐斯本人强烈地相信优先考虑效率而不是利润率。如果亚马逊将他们的手机重新构想为低利润的方式，为用户带来口袋里的亚马逊设备，那么他们的发行量会更大，并且实际上会在智能手机市场上占有一席之地来竞争。

3.增强现实：2017年底，亚马逊在其iOS应用程序上发布了一项新功能，可让用户在家中或办公室中以三维可视化产品。这使他们能够更好地了解在订购环境前，对象在环境环境中的实际外观。新功能是AR在购物体验中最引人注目的用例之一，它似乎真的可能带来更多的购物收入。这是一个小小的开始，但它可能会有巨大的波澜。由于知道亚马逊在他们神秘的C项目的开发过程中已经有AR计划，所以我们可能会看到更多的AR创新，因为他们将继续将其融入到购物和智能家居体验中。

2015年的一位Echo评论员说：“对我来说，Echo是把钢铁侠托尼斯塔克家里的技术带入你自己的房子。”现在创新只是在加速。亚马逊很可能会成为让科幻小说真正成为我们的公司。即使他们不这样做，构建未来新技术平台的公司也可能会在AWS上实现。所以真的，亚马逊赢得任何一方。

从亚马逊学习的3个关键经验教训
并非每个公司都将成为亚马逊。但这不是了解他们如何制造优质产品的关键。

亚马逊工作的许多原则都非常基础。贝佐斯在采访和致股东的信中公开谈论他们。他们不是像资本或媒体关注的事情 - 即使这些帮助。他们就像保持第一天的心态或者每天对待，就像是公司旅程的开始。并非所有适用于亚马逊的这些原则都适用于其他公司。但是，如果初创公司能够识别那些能够表现出最佳水平的公司，他们就能为产品开发建立同样坚实的基础。

以下是初创公司可以从亚马逊的产品开发原则中获得的三个关键经验教训：

1.向后工作
亚马逊总是试图更多地了解他们的客户。他们已经付出了这样的努力，他们的最新产品如Echo，Spot和Look受到了客户监视的批评。

从消费者的角度来看，这可能令人不安，但从产品开发的角度来看，这是天才。用户研究不仅可以帮助他们个性化您的购物体验或记住您的音乐偏好。它还可以帮助他们了解您的使用模式，您的习惯，您喜欢的设备类型，以及最终您想要购买什么样的产品。

对于任何公司来说，拥有强大的产品愿景是非常重要的，而这种愿景是由客户研究提供的。当您使用分析工具并与客户交谈时，请始终保持顾客始终不满的心态。不断探究问题，找出存在缺点的地方，并想象他们接下来会想要什么。

这就是你将如何实现这个臭名昭着的算命技巧：在他们做之前知道顾客想要什么。

2.关注你知道自己能赢的地方
无论你是亚马逊还是单人初创公司，你都必须知道你是谁，并确定你的优势。当你不明白你能赢的地方时，那就是你会搞砸的时候。

亚马逊搞砸了他们的Fire Phone，因为它显然不是一个他们可以赢的市场，但他们试图无论如何去那里。它最终是一个非常昂贵的决定。

另一方面，他们知道他们可以在电子阅读器市场获胜，因为还没有人征服它。同样，由于他们不能将语音识别技术用于虚拟智能手机助理，他们转向了其他人还没有去的地方：家庭。

如果你是一个成长中的公司，你需要确定你的团队和客户可以赢得的地方。在内部，它创造了更加集中的视野和更强的士气。但确保你的信息和市场营销与外部世界一致，也是非常重要的。保持与客户的持续沟通，并诚实地向他们介绍您的产品意图。通过建立一致的消息传递和沟通渠道，当你陷入困境时，他们更有可能会宽容自己。

3.如果他们赢得胜利，可以承担损失
亚马逊的核心业务原则之一是效率优于效益。他们更感兴趣的是与客户建立长期和直接的关系，而不是在特定产品上赚钱。更一般地说，这转化为长期思维，这对任何规模的公司都很重要。

亚马逊在每一个层面都把它作为重点。他们在制定特定产品时做决定。例如，当团队首先想象Echo时，他们相信他们会以50美元的价格获得33美元的利润。在产品推向市场的时候，所有的团队都认为它需要很棒，亚马逊以150美元的价格亏损。但他们相信Echo将帮助他们赢得新市场，为新的智能家居生态系统奠定基础。这是值得的。

他们也在更大规模上做到这一点。贝索斯承认整个Fire Phone的失败是成功开发其他伟大产品所必需的。

回顾过去，我做出了短期的决定（比如摆脱Crazy Egg的免费计划），这有助于推动当时的收入，但可能会阻碍公司的发展。财务对于早期公司很重要，但同时你不能牺牲短期收入的长期增长。在做大产品开发或定价决策时，请考虑1年，2年和5年的影响。缩小图将帮助您优先考虑让您的业务实现长期增长的事物。

我们很快就会生活在亚马逊的世界吗？
科技行业内外的人都喜欢猜测亚马逊的影响力有多大。答案并不完全清楚。但他们甚至提出的事实证明了公司到了多远。

就在十多年前，亚马逊是一个电子商务平台。现在，它们被认为是苹果和谷歌之间的技术巨头之一，它们正在塑造消费者与技术互动的方式。这一轨迹就显示出他们产品开发过程的力量。通过两种不相关的消费者产品 - Kindle和Echo亚马逊成为消费者世界中的有形部分，并继续塑造产品成为人们真正想要的产品。我很高兴看到他们接下来会做什么。

URL : https://producthabits.com/what-will-amazon-build-next/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website