2015年,我发现自己与一个聪明的企业家刚刚筹集了数百万美元的风险资本从一个知名的风险投资(VC)公司。他翱翔在得到大量媒体和招募一些早期员工。他的生意也完全取决于一个流行的开源项目。 
 作为其战略的一部分,CEO给核心开源开发人员在项目的股权。,他自豪的说他将会得到重要的信息早,影响路线图为自己公司的利益,他company.1招聘开发人员从项目 
 我怀疑这个连接会被开源开发人员公开。他会热心地谈论公司的一次会议上,尽管私人预订吗?他会如何影响他的开发商的决策?开发人员在他们职业生涯的早期会遵循他的信件没有足够的反射? 2 
 计算机工程师定期处理利用技术系统,在外部方利用一个缺陷或漏洞。的“利用”或社会工程个人信息来源——动机政党影响subreddits,会议、聚会、博客、新闻记者、教授、行业分析师,应该类似。如这个例子所示,甚至可以影响你的同行。 
 作为工程师,开发有价值的抗体,使我们做出最好的决定,为我们的团队和我们自己的职业生涯,尽管这些动机的欲望。除了识别方法可以影响我们,我列出三种技术来帮助我们做出更好的决策。 
 这只是一个例子在更大战争肆虐全球的时代,在这个计算:工程师们的心。 
 的许多团体将试图塑造我们的观点包括: 
 他们创造的内容和赞助商(新闻稿、聚会、博客文章、会议、议长会谈)扮演至关重要的角色我们做出的决定——从技术我们采用我们加入的公司。 
 新闻稿表明大型牵引(通常是与许多失踪数字)可能是一个主要原因加入创业。博客或流行谈论最新的数据库技术——比如NoSQL——可能是一个实验,后来开关的理由。一个大学讲师可能部分推销自己公司的技术。最upvoted Hacker News(HN)帖子超过一年可能会影响我们选择采用什么技术。然而,随着消费者的这些信息,我们中的许多人并不总是严格审查的信息及其来源。 
 在创业公司,糟糕的技术选择基于这些输入可以转移注意力,将任务置于危险境地。对一个工程师来说,学习错误的技术会浪费我们的时间。加入了公司销售虚假承诺可以设置我们的职业。 
 VC的朋友一旦笑在看到一篇赞美如何创业。后被那家公司投,他知道他们苦苦挣扎,这篇文章是他们吸引投资者的兴趣并继续招聘优秀人才资金之前跑了出去。我知道很多人已经发布的完全相反的印象。至关重要的是,通过正确的训练,就可以推测出这个article.3背后的一些现实 
 在一个公共的例子中,Theranos推广针刺血液测试的想法和有潜在的巨大的社会效益。它一定是令人兴奋的技术人才加入公司。然而,许多被普遍吸引谄媚的新闻(例子),由动力管理团队和媒体不加鉴别地覆盖它们。4虽然已经有很多关于投资者损失,Theranos出众的工程师和科学家也可能失去了重要的年真正有效的工作和简历玷污了。 
 MongoDB是增长最快的一个 
 SQL数据库在2000年代末,承诺“现代”数据库经验。在我深入探讨营销策略背后MongoDB早期,我指出问题相关的开发工具市场包括: 
  
 有自己的例子吗?电子邮件我的例子在这个领域。(我的公钥) 
 即使我指出的问题在这些案例研究,我远离冷静的科学家为我的团队的使命。鉴于此,至少是重要的,以确保所有工程师的一般工具了解一些我们看到的消息。在这个假新闻的时代,有选择性的事实,和巨魔军队,这些经验也可以帮助我们评估信息远远超出工程内容。 
 与前几代营销不同,外部影响工程今天媒体常常伪装。 
 新闻稿或拜访的目的是明确的。当这个内容是用于在一个会议上演讲或激发别人写一篇博客文章中,他们模糊的界限。与一个强大的营销预算或筹资,它变得越来越容易宣传和说服别人的信息,无论veracity.5 
 我个人的经验,这在一个不同的世界的一部分。工程研究后,我曾为世界银行在帝力,东帝汶。有一天,我们在向一群journalists6解释一个项目我们融资的好处。有许多辩论的一个深思熟虑的东帝汶citizen7,但我们的重点是如何看待这世界银行。我们可以把记者带回家一份新闻稿赞美项目的美德。 
 第二天,我们的新闻稿中出现逐字在当地东帝汶报纸没有提到,这是一个新闻稿,在作者的署名。它确保世界银行的重点是共享的。然而,这对我提高了令人不安的问题关于东帝汶decisions.8公民使用媒体 
 后来我意识到这有多么流行到世界各地。在硅谷,放置的朋友告诉我,他们不寒而栗大多数可用的信息来源——以及不加鉴别地不同的信息内化。我尤其担心初级工程师(比如在大学和r / learnprogramming)和那些顶尖科技中心,他们可能没有意识到如何“香肠。” 
 工程社区经历了大争论microservices的好处。我的观点是,microservices的流行在创业公司是一个宣传和营销花费在集装箱化的函数。例如,比较博客在microservices创业Martin Fowler的更微妙的视图。这些信息来自其他工程师,开源的团队,或培训项目通常信任的几人。这凸显了一个常见的错误在启动工程,产品/技术定位于中型公司首席技术官出现在pre-product市场适合初创企业无论是否合适。 
 培训计划不受吸引读者和最大化的欲望分布其内容寻求增加读者,吸引学生。一些教师工作有自己的动机,推动某些技术——和他们的背景可能不审查。 
  
 免费代码营地,一个受欢迎的开发者博客与350 k的追随者,最近的一篇文章,认为休息是死亡,GraphQL是未来(“安息吧。GraphQL万岁”)。文章已发布的免费代码的头营和一个作家写的同时销售GraphQL培训项目(我的评论)。 
  
 反射回到自己的早期,我担心初级工程师可能会觉得他们必须学会GraphQL基于这样的一篇文章而不是实现所有参与的冲突。从他们一个年长的例子是“学习的意思是堆栈的真正原因:就业能力”——这 
 我最体贴的很多朋友会极力反对。我特别担心什么这样的内容早在开发者社区,那里很多不够深思熟虑的工程师不同意这些观点。 
 除了直接影响,相当比例的帖子工程社会媒体内容营销。这些职位旨在增加价值,但编写的主要目的帮助他们的公司销售他们的产品。读者有时会内化它们作为“新闻”,尽管他们的目的是销售,影响心态的转变,或改善搜索引擎优化。 
 联合广场的Fred Wilson指出普遍的内容营销是如何在科技和鼓励批判性的评估信息(重点): 
 所以企业家应该如何使用这些知识,被风投的(像我这样)…?首先,你应该把它看作是内容营销… 
 这并不意味着它不是有用或有见地。很可能。但是你应该理解这个免费的商业模式支持所有内容。产生让你来访问,VC和提供他们参与你的种子或系列圆。博客,乔声称不是圣经在他的推特实际上是一个广告。相反的经文,对吧? 
 对于所有这些以及更多的理由,我最体贴的朋友使用自己的网络来理解现实相反:大学/研究生院的朋友选择大学,弗兰克与组合ceo(投资者),从记录的对话与联系的各种平台提供者,犀利的博客从前线工程师。他们的信息来源不受自身利益的影响,提供了一个更客观的世界观。人们也可以私下说他们不会感到舒服广泛共享。 
 这些我的朋友也有一个根深蒂固的欲望(具体地说,一个金融动机或技术)得到真理,所以目标了解激励驾驶他们的来源。尽管他们可能表面上彬彬有礼,内部他们深深至关重要的思想家。 
 这些问题有一个基本的教训:没有什么是围绕自己的替代品主要来源,一个社区对真理感兴趣,和深思熟虑的工程师。 
 我创建了一个Github回购清单的一些输入常用于启动工程决策,我看到了自己的创业之旅。对于每一个,我说它们是如何工作的,如何利用。贡献是受欢迎的。 
 超出了利己主义的因素,工程媒体可以扭曲的其他原因。例如,每个upvote黑客新闻是相等的——这意味着世界上最深思熟虑的主题专家都有相同的投票权作为一个新手。几乎每一个社会媒体算法有利于接触任何其他指标,这意味着我们所阅读仅仅是一个函数的周围的人想读(这与我的研究在什么类型的死亡在美国主要报纸)。 
 在社交媒体中,你周围可以塑造你的态度,尽管工程决策应基于经验主义和事实。社会媒体集团和算法选择内容,确认用户的信念——和油漆对面最坏的光。这个部落制度可以经常出现在cryptocurrency subreddits,这意味着读者消费扭曲现实(参见过滤泡沫)。 
 弗雷德Ehrsam Coinbase的创始人,解释说: 
  
  
 现在,我将提出三个简单点,远远在评估工程媒体: 
 首先,考虑一个作家/扬声器的动机——无论是直接的(一个员工在公司或投资者)或间接(一位演讲者是一个顾问寻找演出或雇员找工作/指导)。 
 当我阅读一篇文章或者听到一个演讲者,我经常问自己几个问题 
 史: 
 当我们看到很多媒体公司,通常是一个信号,表明他们想要的东西。员工有意识地花时间坐下来与一个记者或花时间写post.9 
 第二,灌输希望揭穿索赔。 
 例如,公司定期小号(定制)基准,展示他们的产品在最好的光。往往不是很难运行自己的基准,以反映我们的真实世界的用例。 
 的直接阅读代码库是一个强大的纠正(可用)。这是一个主要来源,没有建在“旋转”。 
 回顾趋势在技术和他们最终是另一个方法,这类似于backtesting10:炒作更容易调整,当我们思考人们如何在几年内可能感知它,基于我们已经看到在过去的东西。 
 说一些在在线社区当你不同意或者看到令人震惊的激励问题(这是最近的一个最喜欢的例子AV1与HEVC)。接下来,这可能是自己的评论或文章,即使是一次性账户。新的社交网络的设计可能会让我们奖业力的人列出的关键激励问题在未来。 
 第三,检查你依靠社区确定重要的技术决策。 
 重要的是要有一个社区受益于真理的人,独立思考,专业知识和内容。这可能是前员工、同学,或你的同事。你可以增加这个最深思熟虑的工程师可以找到。在线,您可以在评论中经常发现一些团体利基HN帖子和开放源码邮件列表/聊天室。在早期,找到一个深思熟虑的导师是至关重要的。 
 在许多方面,这种方法反映了网络的信任在计算机安全学中,我们寻找信任的朋友,人们连接到这些信任的朋友。 
 这一点强调的好处一个深思熟虑的工程课程教冷静的教师。我不知道任何学校任教早期工程师如何最好的使用工程媒体——或如何选择一种技术工具。通常,这意味着我们脆弱的几年,直到我们把教训一个好的团队。 
 有一些深思熟虑的专家在我们的社区也很重要当评估深度技术决策像数据库系统使用或如何最好的建筑师。危险与一些专家——non-thoughtful品种——是他们对自己的能力信心意味着他们不问题很多根深蒂固的假设和不能当世界的变化作出调整。深思熟虑的专家内容的专业知识和强烈的意见,都是弱。 
 我们工程师分享一些相似之处,我们设计的机器学习算法。在两者中,数据是用来推断未来的决策。沉思着,重要的是要有一个策划的训练数据集和调整任何错误当我们的工程投入大打折扣。 
 我几乎没有涉及到其他问题我们应该讨论,除了鼓励批判性思维,找到可信的深思熟虑的网络工程师。例如,我们应该讨论交替Hacker News和Twitter算法希望创建更好的工程师吗?应该有冲突披露开源开发者吗?博客流行的工程如免费代码营地应董事会的工程师技术评估内容和作者的背景吗?我们应该教工程媒介素养训练和CS程序吗? 
 仍然,我鼓励批判性思维和测试假设的事实是一个自然的一部分的工程师和科学家的方法。这种心态有一个关键的作用远远超出了每天我们的目标是解决工程问题。 
 看到如何破解一个工程师Github回购。贡献一个 
 是受欢迎的。 
  
   
  URL : https://www.nemil.com/musings/hack-an-engineer.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website