2018年3月14日结婚 
  
 / /标记python 
 blockchain 
  
 区块链可以说是一个最重要的和破坏性的技术出现以来,互联网的《盗梦空间》。它背后的核心技术是比特币和其他隐匿的,吸引了大量的注意力在过去的几年里。 
 作为其核心,区块链是一个分布式数据库,允许直接交易双方不需要中央权威。这个简单但强大的概念有很大影响对各种机构如银行、政府和市场,只是仅举几例。任何企业或组织,依赖于一个集中的数据库作为核心竞争优势可以打乱了区块链技术。 
 抛开所有的炒作比特币的价格和其他cryptocurrencies,这篇文章的目的是给你一个实用介绍blockchain技术。部分1和2覆盖blockchain背后的一些核心概念,而第三节展示了如何实现一个blockchain使用Python。我们还将实现2 web应用程序方便最终用户与我们的区块链。 
 请注意,这里我使用比特币作为一个媒介explaning“Blockchain”,更一般的技术和大部分在这篇文章中描述的概念适用于其他Blockchain用例和隐匿的。 
 下面是一个gif动画的两个web应用程序,我们将建立在第三节。 
 这一切都始于2008年发布的一份白皮书通过一个不认识的人或实体使用Satoshi Nakamoto名称。白皮书的题目是“比特币:点对点的电子现金系统”,它奠定了基础,后来称为区块链。在原始比特币白皮书,Satoshi描述了如何建立一个点对点的电子现金系统,允许在线支付发送直接从一方到另一个不通过一个集中的机构。该系统解决了一个重要的问题在数字称为重复花费钱。 
 假设Alice想鲍勃支付1美元。如果Alice和Bob使用实体现金,然后爱丽丝不会再执行事务后的1美元。如果Alice和Bob使用数字货币,那么问题变得更复杂了。数字的钱是电子版的,可以很容易地复制。如果爱丽丝发送一个数字文件价值1美元鲍勃通过电子邮件为例,鲍勃不知道爱丽丝已经删除她的文件的副本。如果爱丽丝仍有1美元的数字文件,然后她可以选择相同的文件发送给卡罗。这个问题被称为重复花费。 
  
 解决重复花费问题的方法之一是有一个受信任的第三方(例如银行)之间的爱丽丝,鲍勃和所有其他参与者的网络。这个第三方负责管理一个集中的分类帐,跟踪并验证所有的交易网络。这种解决方案的缺点是,对于系统功能,它需要在一个集中的第三方信任。 
 解决重复花费问题,Satoshi提出公共分类帐,即。比特币的blockchain跟踪网络中所有事务。比特币的区块链具有以下特点: 
  
 发送比特币的钱如下: 
 本节的目标是去深入的技术基石力量区块链。我们将介绍公钥密码学、散列函数、采矿和blockchain安全。 
 公开密匙加密或不对称加密,是任何加密系统,它使用成对的密钥:公钥可以大范围的传播,和私钥只有老板知道。这两个函数实现:身份验证,成对的公钥验证持有人私钥发送消息,和加密,只有私钥配对持有人可以德 
 地下室用公钥加密的消息。[1] 
 RSA和椭圆曲线数字签名(ECDSA)是最受欢迎的公钥加密算法。 
 在比特币的情况下,ECDSA算法用于生成比特币钱包。比特币使用多种键和地址,但为了简单起见,我们假设在这个博客,每个比特币钱包有一对私钥/公钥,比特币地址是钱包的公钥。我推荐这篇文章,如果你有兴趣的完整技术细节比特币钱包。 
 发送或接收btc,用户首先生成一个钱包包含私钥和公钥。如果爱丽丝想给鲍勃btc,她创建了一个事务,她进入她和鲍勃的公钥,和btc她想发送。她然后签署交易使用私钥。电脑在区块链使用爱丽丝的公钥验证交易是真实的并将事务添加到一块,将会在以后添加到区块链。 
  
 所有比特币交易分为文件被称为块。比特币交易增加了一个新的块每10分钟。一旦一个新的块添加到blockchain,它成为不可变的,不能被删除或修改。 
 一个特殊的组参与者在网络称为矿工(计算机连接到区块链)是负责创建事务的新街区。矿工使用发送方的公开密钥对每笔交易进行身份验证,确认发送方请求的事务,有足够的余额,并将事务添加到块中。 
 矿工是完全自由选择交易包括街区,因此,发送方需要包含一个事务费用激励块矿工添加他们的事务。 
 一块blockchain被接受的,需要“开采”。和我一块,矿工们需要找到一个极其罕见的解决加密难题。如果一块开采区块链所接受,矿工接受比特币的奖励是一个额外的交易费用的动机。采矿过程也称为工作证明(战俘),它的主要机制,使得blockchain是不可靠的和安全的(稍后将详细介绍blockchain安全)。 
 理解blockchain加密的难题,我们需要从哈希函数开始。一个哈希函数是任何函数,可用于任意大小的数据映射到固定大小的数据。一个哈希函数返回的值被称为哈希表。哈希函数通常用于加速数据库查询通过检测重复记录,并且他们也广泛应用于密码学。密码散列函数允许一个轻松地确认一些输入数据映射到一个给定的散列值,但如果输入数据是未知的,故意很难重建它通过了解存储的散列值。[2] 
 比特币使用密码散列函数sha - 256。sha - 256应用的数据块的组合称为nonce(比特币交易)和一个号码。通过改变数据块或现时标志,我们得到了完全不同的散列。一块被认为是有效的或“开采”,物体的散列值和特定场合的需要满足一定的条件。例如,四个主要的数字哈希要等于“0000”。我们可以增加采矿复杂性通过条件更加复杂,例如我们可以增加0的数量,需要的散列值。 
 矿工的cryptograhic谜题需要解决的是找到现时标志值的散列值满足开采条件。您可以使用下面的程序来模拟块开采。当你输入“数据”文本框或改变现时标志值,你可以注意到散列值的变化。当您点击“我”按钮,程序开始于现时标志等于零,计算散列 
 卢和检查的主要四位数的散列值= " 0000 "。如果领先的四位数不等于“0000”,它增加nonce,重复整个过程,直到找到现时标志值满足条件。如果块被认为是开采,背景颜色变为绿色。 
 正如在前一节中所讨论的,事务被分组在块和块添加到区块链。为了创建一个链块,每一块使用的散列的数据块。创建一个新块,一个矿工选择一组交易,增加了前一块的哈希和矿山上面描述的块以类似的方式。 
 对数据在任何块的任何更改将影响所有的散列值块后,他们将成为无效。这给区块链其不变性的特点。 
  
 您可以使用下面的程序来模拟blockchain 3块。当你输入“数据”文本框或改变现时标志值,你可以注意到散列值的变化和“上一页”值(以前的散列)的下一个块。你可以模拟开采过程通过点击每个块的“我”按钮。矿业3块后,尝试改变的数据块1或2,你会注意到所有的块后变得无效。 
  
  
 矿业模拟器上面都是改编自安德斯Brownworth优秀的Blockchain演示。 
 所有矿工的比特币网络互相竞争来找到一个有效的元件,它将被添加到区块链和从网络获得奖励。找到一个验证的nonce一块很少见,但由于矿工的数量,一个矿工的概率在网络验证一块非常高。第一个矿工提交一个有效的块被他的块添加到blockchain和接收比特币的奖励。但是如果两个矿工或更多的同时提交他们的街区吗? 
 如果2矿商解决一块在几乎相同的时间,然后我们将有两个不同的blockchains网络,我们需要等待下一个块来解决冲突。一些矿工将决定我的区块链1和其他区块链上2。第一个矿工找到新的块解决了冲突。如果新的块开采区块链1,然后2区块链变得无效,奖励前阻止去矿工区块链1和2区块链的交易的一部分,没有添加到区块链回到交易池和添加到下一个街区。简而言之,如果有一个冲突区块链,然后最长的碳链获胜。 
  
 在本节中,我们将介绍最流行的方式来执行重复花费攻击区块链,和用户应该采取的措施,以防止损害。 
 攻击者发送相同的硬币快速连续两个不同的地址。防止这种攻击,建议等待至少一块确认之前接受付款。[3] 
 攻击者pre-mines块与一个事务,和花相同的硬币在第二个事务之前释放。在这种情况下,第二个事务不会被验证。为了防止这种攻击,建议等待至少6块接受付款前确认。[3] 
 在这种攻击中,攻击者拥有网络的计算能力的51%。攻击者通过一个事务开始brodcasted整个网络,然后煤矿私人blockchain double-spends硬币之前的事务。因为攻击者拥有大部分的计算能力,他保证将会在某种程度上比“诚实”长链网络。他可以释放时间区块链,将取代“诚实”区块链和取消原来的事务。T 
 他攻击的可能性非常小,因为它是非常昂贵的在blockchain网络像比特币。[4] 
 在本节中,我们将实现一个基本的区块链和一个区块链端使用Python。我们的区块链将有以下特点: 
 我们的区块链端将有以下特点: 
 我们还将实现2仪表板: 
 区块链实现主要是基于这github的项目。我做了一些修改原始代码以添加RSA加密交易。钱包一代和事务加密是基于这个Jupyter笔记本。2仪表板从头实现使用HTML / CSS / javascript。 
 您可以从https://github.com/adilmoujahid/blockchain-python-tutorial下载完整的源代码。 
 请注意,此实现仅供教育的目的,不应该在生产中使用,因为它没有好的安全,不容易扩展和缺少许多重要功能。 
 你可以启动区块链从终端客户去blockchain_client文件夹,python blockchain_client.py和打字。在浏览器中访问http://localhost:8080,你就会看到下面的仪表板。 
  
 仪表盘有3个选项卡导航栏: 
 为了使交易或视图,您将需要至少一个blockchain节点运行(将在下一节介绍)。 
 下面是一些解释blockchain_client最重要的部分。py代码。 
 我们定义一个python类名称sender_address事务有4个属性,sender_private_key recipient_address、价值。这些是4条信息,发送方需要创建一个事务。 
 to_dict()方法返回事务信息在Python字典格式(没有发送方的私钥)。sign_transaction()方法将交易信息(没有发送方的私钥)和迹象表明,它使用发送方的私钥。 
 下面的线初启Python瓶应用程序,我们将使用它来创建不同的api与blockchain及其客户端进行交互。 
 下面我们定义3瓶路线返回html页面。一个html页面为每个选项卡。 
 下面我们定义的API生成钱包(私钥/公钥对)。 
  
  
 下面我们定义的API作为输入sender_address,sender_private_key,recipient_address,值,并返回事务(没有私钥)和签名。 
  
  
 您可以启动一个区块链节点从终端区块链文件夹,python blockchain_client和类型。py或python blockchain_client。py - p <端口号>。如果你不指定端口号,默认端口5000。在浏览器中访问http://localhost:<端口号>区块链前端仪表板。 
  
 仪表盘上有2个选项卡导航栏: 
 下面是一些最重要的解释部分区块链。py代码。 
 我们首先定义一个区块链类,具有以下属性: 
 区块链类也实现了以下方法: 
 下面的线初启Python瓶应用程序,我们将使用它来创建不同的api与blockchain交互。 
 接下来,我们开始一个区块链实例。 
 下面我们定义2瓶路线返回的html页面的区块链前端仪表板。 
 下面我们定义瓶api来管理事务和挖掘blockchain。 
  
  
 下面我们定义瓶api来管理区块链节点。 
  
  
 在这篇文章中,我们介绍一些核心区块链背后的概念,我们学会了如何实现一个使用Python。为了简单起见,我没有覆盖一些技术方面的细节,例如:钱包地址和默克尔的树木。如果你想了解更多关于这个话题,我建议阅读原始比特币白皮书和跟踪比特币wiki和安德烈亚斯Antonopoulos优秀的书: 
 掌握比特币:编程开放区块链。 
 ©Adil Moujahid - 
 用纯净的主题 
 对鹈鹕 
  
  
   
  URL : http://adilmoujahid.com/posts/2018/03/intro-blockchain-bitcoin-python/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website