# 我如何在Rails中构建一个有利可图的Slack Bot作为支持项目

我已经在Ruby on Rails中构建了一个Slack bot，这是有利可图的。在这篇博客文章中，我将介绍我所做的工作以及我用于创建，推广和通过简单SAAS产品获利的工具。

作为一名Web开发人员专业工作，您通常会处理包含大量业务逻辑的大型项目。在没有完全独立的情况下，在空闲时间创建类似复杂的东西几乎是不可能的。

我想要构建简单但仍能为用户提供真正价值的东西。

这里有Abot的故事。

目的和起源
Abot允许你发送匿名消息给你的Slack团队的频道和其他成员。接到消息的人可以在不知道他是谁的情况下回复作者。它基本上可以让你与你的队友交谈，而不知道你在和谁说话。

在参加另一次无尽的公司会议后，我想出了一个主意。我有一种感觉，每个人都知道这是浪费我们的时间，但没有人想成为第一个告诉它的人。
  
运行成本
服务器架构
到目前为止，已有超过400个Slack团队注册，总计超过5万个用户。即使是最活跃的团队每天最多也会发送几十条消息，因此服务器负载很小。我设法在一台价值7美元/月的Hobby Heroku dyno上挤压web服务器和后台工作进程。
  
 我只保留必要的数据团队和删除消息元数据定期所以直到现在自由Heroku PostgreSQL数据库与10 k行限制已经足够了。如果我接近极限,我需要支付9美元/月为一个更大的数据库,但这仍将是可以接受的成本。 
 我用桨是我的支付供应商。我开始与布伦特里支付,但由于一些波兰税法法律问题。 
 桨需要削减5% + 0.50美元每出售,但处理征税,所以对我来说这是值得的。与布伦特里我不得不照顾自己的发票和税收。 
 它还提供了一个完美的结帐过程和实现编程非常简单。几行JavaScript和一个HTTP webhook处理程序。 
  
 关于位于abot.apki.io。我与一群共享一个根域其他应用程序: 
 selfcontrol.apki.io 
 wishlist.apki.io 
 focus.apki.io 
 zazen.apki.io 
 有些是盈利所以每年更新根域共享成本。你可以查看我的其他博客信息如何与自由SSL设置多个域。 
 从Icons8关于商标只是一个图标。我必须支付19.90美元/月许可,但我为我的其他商业应用程序使用更多的图标。 
 语法也一样。我用它来纠正我的博客和我所有的应用程序。免责声明:我参与语法附属计划,但我建议。 
 投入数万小时的工作来创建一个项目,最终得到一堆语法错误和拼写错误的着陆页是要避免的东西。 
 很长一段时间,注册的唯一来源是一个官方松弛app目录中。 
 直到最近我开始考虑建立新的用户来源。我必须承认我没有正确地跟踪访客和注册来源的所以我只能假设这技术我提到有最好的效果。 
 我关于着陆页优化的搜索引擎优化的关键词,但目前,只有少数每日游客从有机搜索结果。 
 这个博客产生不错的交通每天成千上万的游客。我决定利用它关于促进。我写的主要是技术职务,所以他们是一个很好的机会提到要求: 
  
 反向链接没有nofollow属性也证明的方式来提高网站搜索引擎优化目标,但我不确定是否来自同一域的多个链接有越来越的效果。 
 我有复杂的感情太多的广告在我的博客上,但不会伤害任何人,我想有点联系。我保证永远不会有全屏订阅po 
 小狗在这里。 
 内联订阅形式而不是怎么样? 
 这也是我最近才开始做。每当我遇到一个讨论是有意义的提交关于登陆页面的链接然后我做。它可能是一个黑客Reddit线程或一个独立的讨论。 
 显然,我尽量不垃圾,让人们知道这个项目的存在当讨论上下文相关的。 
  
 与我自己的反向链接,链接的评论总是nofollow属性,所以他们不会直接提高SEO评级。 
 我知道一些初创公司的屏幕在自己的办公室里显示现场数据对当前的产品使用。我有松弛的通知: 
  
 我开始使用它们来调试计划任务并确保正常工作。我通常禁用一段时间后他们中的大多数。 
 它总是很高兴知道立即每当有人做了一个购买或另一个已经拥有十个新用户。这是一个好方法让我想回到小时后开发的项目,即使在工作了一整天。 
 从上面的图片是一个购买提醒功能,转换为销售很好。每当有人试图使用要求在试用期之后,他和设置集成收到的用户友好的松弛消息要求他们购买。2天后创始人对要求获得一个消息提醒。 
 团队可以禁用它在任何时候只要删除集成。 
  
 我不会透露出一个确切的数字。我只会说这是一个几百美元在过去一个月美元。目前,新注册和支付团队的数量稳步增长。 
 一起用最小的基础设施成本,我提到它带来一个不错的被动收入每个月有近没有维护的需要。 
 相反,我以前松弛机器人Tracky(不再维护)票房高达324美元在他的整个~ 3年寿命。它的运营成本在20美元/月,所以它对我来说是一个净损失。 
  
 复发的月供是一个每个人都工作在SAAS产品的圣杯。老实说,我不认为这种方法为要求工作。 
 与最小维修费用我之前提到的,一个购买涵盖了几个月的运行项目。因为它没有经常性支付要求仍然可以盈利。如果你是一个业务专家和不同意当我阅读它打开建议如何改进这种商业模式。 
 我目前的工作添加各种价格阈值取决于团队规模。目前,有一些团队与成千上万的用户,他们还是一次性支付相同的价格。 
 自从我开始工作在这个项目中,用户隐私和数据对我一直是一个首要任务。新GDPR法律将很快活,我必须调整隐私条款和新规定如何处理数据。 
 我知道一些团队工具使每个人都能够发送untrackable匿名消息可能是太多的锋利的刀。我只是完成一个新特性,为松弛团队管理员选择限制如何使用要求。 
 这将是一个面板,管理员可以设置白名单关于使用渠道,或选择性地禁用直接匿名消息。 
 这个想法来自要求的一个客户: 
  
 我们使用要求与一个单独的松弛匿名渠道羞辱员工保持工作区域清洁。那些羞辱需要引入甜甜圈!由于甜甜圈,它鼓励人们参与。这是有趣的尝试猜猜谁羞辱。 
  
 我不得不承认我有点沉迷于创建项目。在过去的几年中,我是避免全职专业为他们有更多的时间不完全就没有生命。 
 能够从一个编外项目,我从快乐的用户收到积极的反馈 
 一个伟大的感觉。我花了3年以上的定期工作时间达到一个阶段后我自己的东西,有一些实际利润。 
 我希望关于用户群增长在接下来的几个月。可能有更多的团队,可以使用一些匿名的诚实。 
  
 2018年发布的Paweł他3月19日 
  
 Twitter或GitHub上找到我。 
  
 这篇文章与语法纠正。 
 我写一本电子书对SQL Rails开发人员的提示和技巧。如果你想订阅。 
  
   
  URL : https://pawelurbanek.com/profitable-slack-bot-rails?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website