 2006年的BitTorrent，尤其是点对点传输（P2P）文件共享领域。居于王者地位。


在该年一月的一项研究中，P2P产生的流量占所有互联网流量的70％以上。尽管当时BitTorrent与其他网络共享文件共享皇冠，它很快成为了头号文件共享协议，在2008年保持了冠军头衔，部分原因是2007年末至2008年初这段难以置信的增长周期。



然而，即使到那时，P2P装甲般的势头也出现了转折。到2007年底，网络流量已经超过了P2P流量。这主要是因为YouTube的迅速崛起。



到2011年，P2P的流量在北美已经下降到19％以下，在流量高峰时段被Netflix击败。到2013年，流量下降到只有7.39％，不仅仅是百分比，而且还有实际的流量。在2015年，P2P的流量估计是3％，这个百分比使它与第四大流行的视频流媒体网站Hulu相提并论。



尽管这种转变在北美最为敏锐。研究发现它在其他地方也有所下降，包括欧洲和亚洲。



今年5月，这个减少的突出达到了高峰，当时黑客威胁泄漏在Netflix's Orange发预览版之前公布它的漏洞细节。黑客发送赎金要求的同时，相比较Netflix,BitTorrent几乎没有任何影响。



这提出了一个简单的问题：是什么吞噬了BitTorrent的流量？为什么BitTorrent是唯一一种没有增长或预期增长的互联网流量？



要了解原因，我们必须查看所有有流量的产品，并了解BitTorrent是如何受到各方攻击的，以及盗版可能永远不会相同。



原因1：更合理的替代品

当BitTorrent和P2P文件共享不断下降时，流量主要分流到合法的替代品，如Netflix，Hulu和Amazon Prime。



这也是由数字支持的。 Netflix，YouTube，亚马逊视频，iTunes和Hulu在北美所有高峰互联网流量中的占比超过60％。这是BitTorrent流量大小的20倍。



最有说服力的是，Netflix作为流量的崛起很大程度上反映了BitTorrent的下滑。这就清楚地表明，随着更多的用户使用Netflix，以P2P文件共享的流量下滑为代价。



简而言之，当一个月无限制流媒体的售价低于一顿午餐时，人们就会轻易的购买。更值得一提的是，流媒体的内容库很完善，易用性/可靠性非常高。



毫无疑问，Netflix及其竞争对手在BitTorrent的崩溃中发挥了重要作用。



原因2：流媒体盗版

但是，合法的流媒体服务并不是以前的BitTorrent用户的唯一目的地。许多人访问盗版流媒体服务，去年所有访问盗版电影网站的人占74％。



就像他们的合法对手一样，盗版流媒体网站比BitTorrent提供更大的便利性和安全性。



在这种情况下，这种安全性是双重的。



首先，它包含来自BitTorrent下载和BitTorrent软件常见的病毒和其他恶意软件的安全性。其次，它可以防止针对BitTorrent用户提起的法律威胁。



尽管使用BitTorrent的风险很小，特别是在智能化的情况下，流媒体网站被认为更安全，因为它们不会（或者至少不应该）将任何内容下载到计算机或要求用户重新共享内容，大大扩展了他们潜在的法律责任



流式盗版网站比BitTorrent更方便，尤其是当永久下载无用时，像Kodi盒子这样的工具使得它更加容易。以至于他们正在积极地针对禁令。

原因3：执法

在P2P文件共享的衰落中，版权执法的作用是一个备受争议的话题。一些引人注目的步骤，例如逮捕海盗湾的创始人，对于打击盗版甚至关闭网站几乎没有任何作用。



然而，近年来反盗版的努力主要集中在一种更柔和的途径上，即通常被称为“追随金钱”的方法。这种途径有助于阻止广告和其他合作伙伴（例如主机和域名注册商）与盗版网站合作。



虽然逮捕事件仍然发生，例如2016年逮捕了Kickass Torrents的所谓创始人，但其他地点却自发关闭，例如最近关闭了Extratorrents。



虽然很难确切知道，但为了挽救ExtraTorrent的发布团体而进行的捐助呼吁清楚表明，金钱至少是其中一部分原因。反过来，这可能是由于2017年广告收入减少和运营盗版网站相关费用增加所致。



Torrentfreak对海盗网站进行的一项调查发现，即使在大型网站上，许多网站甚至没有盈亏平衡，甚至损失了金钱，这使得它们很容易受到攻击。



尽管一些BitTorrent网站使它工作，但这样做变得越来越困难。



原因4：受众特征

大多数情况下，P2P盗版的高峰期在2003年到2006年之间。与此同时，盗版人口统计数据严重偏向年轻的观众群，18至29岁的人群比成年人群更容易遭受盗版。



现在，十多年后，那些沉溺于P2P盗版的人们不再是传统的盗版人口。虽然使用盗版的人占有所有年龄段，但年龄越大的人越不容易使用盗版，而他们可能尽量少的使用盗版。



至于新一代，他们没有和Napster（今天正在庆祝它的18岁生日）或BitTorrent一起成长。他们与iTunes，YouTube和Netflix一起成长。他们更有可能获得付费服务，使用合法门户。



总之，年轻人比大他们10岁的人更多的使用合法服务，即使当他们使用盗版时，他们将更多地转向盗版网站，而不是BitTorrent。



毕竟，Netflix和Spotify的便利性为他们设定了一个令用户无法摆脱他们的标准，无论他们是否合法。



与此同时，一代BitTorrent长大，离开了宿舍。



原因5：VPN使用

最后，还有一种可能性是为什么BitTorrent和P2P流量似乎失宠：这很难追踪。



尽管没有硬数字，但据报道VPN使用率一直在增加。无论是由于反盗版行为，政治变化还是隐私问题，所有用户都在使用VPN，它可能会改变互联网。



这里真正的问题是，无法知道有多少VPN流量正在增长，或者有多少是BitTorrent。虽然不同的流量研究从不同的有利位置看互联网，但一些人根本无法看到VPN掩盖的BitTorrent流量。



尽管如此，VPN使用率不太可能导致对BitTorrent的兴趣下降，但这可能意味着收益并不像一些研究表明的那样激烈。



底线

一般来说，对于BitTorrent和P2P文件共享，鼎盛时期已经过去。如果你是一个BitTorrent网站运营商，那么2000年代早期的宁静日子不会回来。



要清楚的是，互联网上总会存在P2P盗版。大部分预测都要求P2P流量在未来几年保持平稳。但这种平坦性是在其他类型内容预期爆发的背景下发生的。



作为流量的一个百分比，P2P几乎可以肯定会继续减少，直到它越来越不重要。世界的一些地区将比其他地区延长，但全球趋势很明显。



这并不意味着盗版已经消失了（甚至是P2P盗版），也不意味着我们今天的合法服务没有问题。创作者还不能完全庆祝。



然而，10年前似乎不可能实现的事情已经实现，BitTorrent不再是互联网上的主导力量。它甚至不是最大的视频服务，也不是前三名的供应商。



互联网现在被视频流的合法选择所主导。