长期患病女性转向YouTube分享他们的生命死亡。 
 “我试着拍摄这个视频很多次,但是我只是不知道该说些什么。” 
 15岁的索菲亚胆有癌症,但从她的无毛的头和视频的标题,“我的癌症是比以往任何时候都要糟,”我们已经知道。问题是,没有什么可以做。Gall使YouTube频道上的八分钟视频博客宣布被观看了超过一百万次自2017年5月发布。澳大利亚少年,原本晴朗的,热情洋溢的女孩与浅蓝色的眼睛,坐在摄像机前在她粉红色的床上,穿着针织无檐小便帽,哭泣。 
 Gall一直与一种罕见的2015年6月以来的骨癌。她认为她做的更好,但她最近的扫描并不顺利。癌症已经扩散到她的腿,医生说太激进的修复与化疗和放疗。“我要去一个大节日在世界各地和尽可能地享受自己的生活,”她告诉相机,她有雀斑的脸崩溃,“因为我不知道会多久。” 
 Gall已经上传YouTube视频关于她的生活因为几个月后她被诊断出癌症。在此后的两年,她获得了超过145000忠实用户。他们涌向令人心碎的视频,对她是多么勇敢留下评论和消息保持强劲。Gall未来4周的内容更愉快得多:她在埃菲尔铁塔尖叫,在纽约疯狂购物乐趣。梦寐以求的旅行视频在YouTube上比比皆是,但这些视频是不同的女孩在镜头面前正在消亡。 
 社交媒体时代独有的现象是我们生活在一个时代,甚至癌症是内容。 
 日益增长的社区的年轻人造成了使用YouTube纪事报行程与严重疾病诊断医院访问有时非常坏消息。可以说,这些内容创作者最著名的是塔里亚快乐可以见到效果,活泼美丽youtube在2013年死于癌症只是一个月前她十四岁生日。YouTube在她两年的职业生涯中,可以见到效果获得140万用户观看她的战斗神经母细胞瘤(累进神经系统的肿瘤),而爱上她的活泼化妆教程和早熟的幽默感。 
 “这是除了电视真人秀。这是现实生活,生命和死亡的后果,“心理健康专家斯科特•Dehorty说一位社会工作者和治疗师在马里兰州。社交媒体时代独有的现象是我们生活在一个时代,甚至癌症是内容,当你能爱的时候就失去,悼念一个人你只知道通过屏幕。 
 当可以见到效果开始她的渠道,成为一个“癌症视频博客”不是她的意图,她只是想谈谈化妆。诊断后,一个家庭的朋友教可以见到效果如何装修她的脸与五颜六色的眼影和口红分心。她喜欢看化妆教程。”最终她想,你知道吗?我可以这样做。我好做他们所做的,”拿破仑情史可以见到效果的妈妈说。2011年,青少年开始上传自己的教程和视频,她的电影和编辑在她的笔记本在她的卧室。直到可以见到效果的崭露头角的收视率开始问个人问题为什么她没有头发,例如——她决定谈论她的疾病。”她开始为儿童癌症通过她的视频,提高意识和通道爆炸,“姐姐Mattia回忆,现在23。到2012年,她作为一个提倡降落的影响出现在艾伦·德杰尼勒斯秀和她被任命为荣誉号召力的化妆品公司。 
 “每天早上我醒来的时候在医院里无事可做。我基本上只花一天看别人在YouTube上,“ 
 Gall表示动力通道。“最终我想,如果我做了这些视频会这么困难?” 
 “当你看到有人的战斗太夸张的,所以超出了你所经历的,你意识到你可以通过你自己的努力。” 
 玛丽·道尔顿尤文氏肉瘤被诊断出患有一种罕见的童年骨癌,夏天在她2015年高中一年级。她开始对她的癌症旅程当年晚些时候视频博客。“我一直感兴趣的YouTube,当我生病我真的很孤独,没有很多人接触的方式,”她解释道,并补充说她的灵感来自塔里亚可以见到效果。拍摄和编辑迅速成为一个有趣的和富有成效的活动道尔顿关注在绵延的治疗困难。”在我的视频给我,“now-17-year-old说。“这是治疗。” 
 为Racheli Alkobey,他发现她霍奇金淋巴瘤高级大学在2015年,在线分享她的经验的本能immediate-she开始拍摄她的第一个YouTube视频的天,她被诊断出。“我只是拿出我的电话,”她回忆道。Alkobey癌症的第一个视频博客打开她的脸上霓虹灯照耀下,一个快乐的流行歌曲的背景。“我与朋友打保龄球…。今天是那一天,我发现我有何杰金氏淋巴瘤,”她告诉相机通过困惑,焦虑的微笑。“我有点震惊,但是我有最神奇的朋友。削减“Alkobey其余的视频剪辑和她的朋友她跑腿的,开始一个新的生食饮食,开车去机场赶飞机,以满足血液学家。视频博客,名为“我与癌症诊断后,”结尾的形象Alkobey依偎在床上和她最好的朋友。“一切会好的,”她说,有一个充满希望的笑容。 
 当时这个视频贴,Alkobey看到YouTube仅仅作为一种方便的方式来保持她的朋友和家人更新她的健康;希望她的视频博客将达到其他一些年轻的癌症患者,给他们一些他们可能有关。不久,然而,Alkobey的视频…和道尔顿……和胆来意味着更多的用户,和自己的生活,比他们可以想象的。 
 当被问到为什么她认为陌生人如此吸引的故事一个身患绝症的孩子,可以见到效果的妹妹Mattia表示,“塔里亚给人希望。看这个小女孩是谁死有这样积极的态度是迷人的。“人们在癌症或临床抑郁症,甚至一些司空见惯的分手将留言可以见到效果,让她知道她有多帮助他们。道尔顿发现看她的视频似乎使观众对自己的生活感觉更好。“当你看到有人的战斗太夸张的,所以超出了你所经历的,你认识到你可以通过自己的努力,”她说。 
 这种观点是有益的,甚至是必要的,因为观众。“很多女孩担心一个不愉快的一天,”挂钩奥康纳说,博士,当时号称学院行为健康专家、教授在明尼苏达州,“但是有一个巨大区别不如意的一天因为你的刘海太长,一个不愉快的一天,因为团掉了。” 
 在漩涡的反应与接受癌症诊断是一个令人费解的混乱的感觉,喜欢你的生活是随机发生的,没有什么可以做。积极的影响他们的追随者的能力是体验感觉不那么愚蠢。“它让我觉得困难时期数,他们不只是无缘无故发生,“Alkobey说。 
 ”有很大的区别的倒霉的一天因为你的刘海太长,一个不愉快的一天,因为团掉了。” 
 同样赋予的简单行为考虑他们的故事t 
 继承人自己手中。病人还是未成年人,决定了对他们的健康并不是完全取决于他们自己。创建视频是维持一些控制的一种方式。道尔顿说,“即使有这么多可怕的事情发生,在YouTube上,我可以做可怕的事情变成视频,到艺术。我可以与人分享我自己的方式。帮助我处理。” 
 道尔顿电影视频单反相机,镜头是精心跳削减,特写镜头,音乐和叙述。她的电影有艺术性规矩的意图。视频像道尔顿允许创作者“自治机构,”奥康纳博士所观察到的,和观众看到一个完整的个体,而不是一个卧床不起的无效。“这些视频的年轻人成为有趣的,体贴的,典型的青少年中,有一些同样的问题没有生病的人,”她说。 
 克莱尔Wineland,一名20岁女子与囊性纤维化,独自生活在洛杉矶,是经济上自给自足,并经营着一家以自己名字命名的基金会克莱尔的地方,提供支持和CF的家庭生活;Wineland很重要,她的观众见证了这一点。“你从来没有看到病人功能人类做一些与他们活着的经验,”她说。“是的,我有一个绝症。但这是否意味着我的生命永远吗?对生病的人是很重要的知道:你不仅仅是别人坐着等待你的身体失败。” 
 当然,不管你有多恶心,你值得多少同情和怜悯,网络成名不可避免地伴随着消极。尽管大多数的评论是支持,这些女性接受恨。深仇记得评论暗示她假装生病,她应该去监狱为她做什么。“我希望是真相,”她说。 
 加拿大化妆师和终端Raigda Jeha胃癌病人,只给三个月生活,当她在2015年被诊断出她病一直管理整体,创造令人振奋的视频博客的经验。但是,当她把她的第一个视频,一个人说,“你为什么这么担心你化妆吗?你快死了,”她回忆道。”,然后你得到了巨魔说,‘我有一个治疗!买这个!”或人们变得沮丧和我推动替代医学,我不是。” 
  
  
 也有巨大的压力,定期发布。“当你在YouTube上变大,与魔鬼共舞,“Wineland说。“为了保持视图和给人们他们想要的东西,你必须产生大量的内容,和很难进行有意义的视频,当你上传这么多。Wineland发起了“在17日她CF-awareness YouTube channel-featuring视频如“是什么样子是处于昏迷状态”和“死亡”——101青少年的旺盛的人格和黑色幽默迅速赢得了近200000用户。 
 “如果你谷歌我的名字,来的是“克莱尔Wineland死了吗?我的意思是,是可以理解的。” 
 但在2016年,Wineland走大约一年没有上传由于争论她的帐户的所有权(她最初雇了一个公司来编辑和管理视频)。因为观众喜欢Wineland的股权投资于这些故事是高于当账户un-updated most-panic罢工。Wineland最近推出了一个新版本的通道(她拥有和管理),但是点击任何她的旧的视频,你会发现许多评论问她出了什么事。“如果你谷歌我的名字,来的是“克莱尔Wineland死了吗?’”她说。“我的很多追随者认为如果我不发帖,我死了。我的意思是,是可以理解的。” 
 生病的youtube用户的义务应对每天成百上千的评论viewers-some人正在寻找严重的健康建议是压倒性的。在43,Jeha部分 
 小派系的癌症造成了从不同的一代,一代与屏幕没有长大。对他们来说,吸引力往往尽可能多的关于交换信息是关于寻求建立情感上的联系,奥康纳博士解释道。灵感来自如何主动和知识渊博的Jeha是关于她的病,一个朋友鼓励她开始她的通道作为一种帮助其他病人。相比玛丽道尔顿高度策划视频和Racheli Alkobey动作的视频博客,Jeha她手机上的视频simple-she电影,selfie-style,以最小的编辑。,Jeha通常是坐着,随便聊天她的观众什么食品和治疗最近一直在为她工作。她建议好奇的观众做研究和积极作用的治疗方法。 
 喜欢他们的人看,大多数观众是年轻;这可能是他们第一次看到有人有严重的疾病。这是不可避免的,许多观众最终内化ups,痛苦,和损失,如果他们知道这些人在现实生活中。“可能是他们从未见过的人的损失,但损失是真实的,”Dehorty说。 
 这并不一定是件坏事。看一个不完美的生活展开网上可以上演比不断地比较自己健康,过度饱和社交媒体过滤文章。见证着生活,在YouTube上试验,可能一个人的死亡可以迫使追随者超越自己的环境。 
 尽管沉重的主题,这些造成了和他们的观众之间的关系是极其正面的。事实上,对于一些连接他们的友谊和经历,不祥的情况几乎是值得的。说:“YouTube是像一个小的家庭Alkobey,18个月前进入缓解期,今年结婚,遇见了她所有的bridesmaids-to-be通过社交媒体。道尔顿,发现她最好的朋友,一个18岁的囊性纤维化患者住在全国各地,由于YouTube。和在线塔里亚可以见到效果的许多最亲密的朋友还联系她的家人,他创建了一个名为塔里亚的儿童癌症基金会的遗留在她的记忆中。这是为他们治疗。“我们看着她网上球迷长大后,他们继续告诉我们多少塔里亚小姐,她改变了他们的生活,”Mattia说。“他们来佛罗里达访问我们;他们去塔里亚事件的遗产。我们感激那些在我们的生活中。” 
 在某种程度上,YouTube已经允许人们喜欢可以见到效果欺骗死亡。在任何时候,她的家人和追随者可以回去看她的数以百计的视频,就好像她还在这里,点缀她的眼睑荧光蓝绿色影子凑近耳边狞笑,闪烁的微笑。这是Jeha最近想了很多。“我有一个大家庭,这些视频是我可以留下,”她说。“他们可以看着他们,看我很开心。我是笑了。我还活着。” 
  
 “他们可以看我的视频,看到我很高兴。我是笑了。我还活着。” 
  
 在一个理想世界中,这些女性充分复苏,可以重新调整他们的频道生存的故事。谢天谢地,Alkobey是拥有一个积极的结果,就像玛丽·道尔顿,现在已经痊愈一个高中生。她打算从事电影制作。“YouTube完全改变了我的观点,我想做我年纪大的时候,”她说。 
 造成了索菲亚胆和克莱尔Wineland不幸运知道他们不会生存的疾病。但是考虑到这种情况下,他们茁壮成长,他们的渠道有事情要做。Gall继续让成千上万的球迷鼓舞人心的视频,希望有一天她的内容会产生足够的钱(通过广告收入,或者一行商品的灵感来自她的频道)回馈儿童癌症研究。Wineland也在她的新计划继续做视频 
 通道和不断增长的基础。 
 “当你真正明白你可以失去一切,它让你想活到创造一些“Wineland说。“它使你想成为一个世界的一部分。我的意思是,为什么不与你的生活做一些大趁你还有吗?” 
 编者按:出版后,MarieClaire.com得知Raigda Jeha已经过去了。我们去她的朋友和家人表示诚挚的哀悼。 
 了解更多关于克莱尔的地方或塔里亚的遗产,或者捐赠,点击这里和这里。 
  
   
  URL : https://www.marieclaire.com/culture/a19183515/chronically-ill-youtube-stars/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website