这最初发表在我的时事通讯实际上是如何运作的。 
 公司成立的故事几乎都是无恶意的谎言。Netflix: 
  
 Reed Hastings说过很多次,他得到了Netflix的想法,因为他曾被指控在阿波罗13号40美元的滞纳金。 
 这并没有发生。 
 很不幸,因为它将不可避免地误导任何人学习如何开公司。 
  
 山姆已经44(!)当他打开第一个沃尔玛和运行自己的零售商店已经超过15年了。 
 他想知道为什么人们专注于沃尔玛的开始: 
 不知这些年来人们得到沃尔玛的印象是我梦想的中年男子,这是好主意,一夜之间变成了一夜成名的…最喜欢成功,大约20年 
 如果你想建立你自己的事情和你想学从“沃尔玛的创始人”,看着公司本身的开始是愚蠢的,因为那时他已经有15年的经验 
 让我们从山姆的第一家店。 
 萨姆开始零售生涯27买1号店,一个“本·富兰克林”的杂货店。 
 作为一个初学者他依靠特许经营的剧本还成立了自己的实验。 
 喜欢的东西: 
 他努力工作在一个商店5年来,销售增长3.5倍到250美元/年,成为了# 1本·富兰克林在他的6个州地区的特许经营商。 
 但后来他发现他犯了一个巨大的错误。 
 当他签署了商店租赁不包括一个选项来更新它。 
 业主(当地的百货商店的竞争对手)看到他的成功和拒绝延长租赁在任何价格,从而迫使山姆关闭商店。 
 想象在连续5年的东西,成为最好的,然后有一个人结束这一切。 
 山姆崩溃了: 
 这是lowpoint我的业务生活。我觉得我的胃生病。我不敢相信发生了…我建造最好的杂货店在整个地区和社区的努力——做的一切,现在我被赶出城。这似乎不公平。我指责自己曾经犯了傻这样一个可怕的租赁,房东,我非常愤怒。 
 他疯了,但他承担责任: 
 我一直认为问题的挑战,这个没有什么不同…我不得不接自己,继续做一遍,只有更好的。 
 如果Facebook和谷歌改变他们的算法你至少能保住你的老客户和你的商业资产。 
 但这些零售商店。 
 因为结构的城市他们无法打开另一个商店附近的某个地方。 
 沃尔顿家族真的不得不收拾他们的家庭6和去找一个新的城镇。 
  
 如果他想山姆有充足的理由生气:他们开始在小镇(本顿维尔),也有其公平份额的竞争(3其他各种商店)。 
 但是萨姆说,“这没有多大关系,因为我有宏伟的计划。” 
 山姆在接下来的12年我称之为叙述行话。 
 这是至关重要的一部分,任何“一夜成名”,不会在成功的企业家风格。 
 没有人写的所有随机切线和错误。 
 比如说,那个时候山姆试图启动一个购物中心10年过早和损失了25000美元吗? 
 或者什么时间龙卷风摧毁了他表现最好的商店?他说“我们只是重建它,回来。” 
 这是重要的知道如果你想从山姆,但它不适合任何叙述。 
 这里的教训是,会有任何错误和问题走向成功。正如最近的书名所说,这些障碍的方法 
 本身。 
 同事说山姆出色,因为他每天醒来“决心改善”的东西,和他 
 少比任何人都害怕犯错我见过…一旦他认为他错了,他只是摇了,在另一个方向。 
 你没有得到任何的里德·黑斯廷斯当他谈到40美元的滞纳金。你觉得“哦,我需要一个好主意”当现实的想法是什么,你的心理学和持久性就是一切。 
 最终山姆要15商店和到1960年在美国最大的独立的杂货店运营商,总共做了~ 12美元(2018美元)的年度收入。 
 正是在这里,山姆终于看到的机会更大折扣商店和沃尔玛1日开始工作。 
 他是美国最成功的独立运营商&有15年的经验在零售业,肯定应该是容易为他筹集资金从投资者…? 
 错了。 
 山姆问其他商店老板、企业家、竞争对手…基本上每个人都说没有。 
 他measily 5%来自他自己的兄弟和商店经理,不得不借另外的95%(签署他们的房子和所有的其他商店collatoral)。 
 大山姆•沃尔顿甚至找不到投资者开始第一沃尔玛,在零售的近乎完美的记录。 
 最后,大多数人看学习,是我们的故事的终结。 
 第一沃尔玛是一个丑陋的零售商店(8英尺的天花板,混凝土楼板、木制fixture)但这工作,因为沃尔玛的价格总是打败竞争对手。 
 (甚至“沃尔玛”这个名字被选中与客户价格:这是便宜买霓虹灯7字母的名字比长山姆考虑。) 
 你认为萨姆2美分关心别人想到他的商店吗? 
 《纽约时报》没有提到沃尔玛和山姆直到1969年,7年1号店开幕后,他只是一个随机的引用在纸的后面: 
  
 和沃尔玛1970年IPO有一个时代的44页提到: 
  
 如果你想学习的企业家,看看开始而不是结束。 
 阅读更多这样的故事在我的时事通讯实际上是如何运作的。 
  
 我第一次引导公司和媒体把它卖给了萨勒姆(纳斯达克:SALM)在2015年。 
 现在我买和成长B2B SaaS公司资本学院(如果你有一个小的SaaS产品你想出售,取得联系)。 
 我写关于创业、科技和哲学。 
 我更感兴趣的是找到真理不是正确的。 
  
   
  URL : https://www.trevormckendrick.com/why-you-should-ignore-every-founders-story-about-how-they-started-their-company/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website