成员专题报道 
 当的不可能的炒作MoviePass符合迪斯尼的完整的统治地位? 
 几年前,我提出我认为会发生在未来的电影,具体地说,在电影观赏体验。我预测入学率提高机票价格的持续下跌。继续依赖续集。持续恶化的电影院。和Netflix的条目,亚马逊等,为世界真正动摇。这是相当明显的。但回想起来,这是疯狂的速度这个未来成为现实。 
 如果你点击暂停现在电影行业在2018年,事情看起来好极了。黑豹是破碎它的票房是一个保守的说法。这是罕见的电影已经成为一种文化的时刻。迪斯尼和好莱坞一般来说,骑着并将继续骑这一势头在奥斯卡这个周末和暑期电影季。 
 但是。黑豹一样大的和重要的,这也是宏观行业趋势的延续,可能最终伤害了好莱坞,迪斯尼是:越来越多的好莱坞。 
 在过去的几年里,基本上一个公司提供了车费防止全面崩溃的票房机器。每一年,多亏了皮克斯,奇迹,星球大战,和自己的动画电影(包括真人off-shoots,像《美女与野兽》),迪士尼占主导地位。 
 2016年,迪斯尼发布了四个收入前五名的电影在美国的票房,包括三大(和所有的电影,票房收入超过400美元)。2017年,迪斯尼的三个前五(6号是蜘蛛侠:回家,这实际上是一个奇迹的电影),包括两大(和所有的电影,票房收入超过500美元,只有神奇女侠也为华纳兄弟)超过400美元,¹ 
 假设迪斯尼成功收购福克斯,迪斯尼将控制七的十大电影的美国票房收入(不经通货膨胀因素调整后)。更疯狂的,10的前13。 
 越来越多的迪斯尼是好莱坞。这实际上是一件好事,至少在短期内。因为它是唯一维持票房。虽然从长远来看… 
 没有什么是永恒不变的。也将这个令人难以置信的运行。但是迪斯尼/规划和创造的奇迹是巧妙的电影宇宙的范围,如果成功,将确保几十年的。 
 这是电影相当于复利回报。你看到最新的奇迹电影因为你看过所有其他的。,你必须看到所有其他的看这一个。即使当一个最终被平庸,你不是不会看到它。你主要有,除非你打算离开。你不是要做的。直到分解。再次,它最终会。 
 只是开车回家:经过几十年的。虽然复仇者的故事情节可能会或可能不会挤满宜早不宜迟,星球大战只是准备重新加载大炮。创建一个新的…佳能与其余无疑会被绑在一起在未来。 
 这一切听起来前途,对吧?几十年的饲料喂养影院和好莱坞的机器。虽然电影上座率整体将继续下降,这将是一个非常缓慢下降由于迪斯尼确保某种程度的屁股在座位上。 
 MoviePass走了进来。 
 球场是引人注目:年轻人不买电影票(除了也许几个迪斯尼电影上面提到的),所以让我们给他们一些他们知道:Netflix-like吃的选择。和早期的回报似乎乐观:数以百万计的人已经签署,MoviePass影院买票。 
 是的,但是。他们付出代价,太好了,是真的。之前MoviePass削减 
 价格9.99美元/月,²基本上没有人报名。现在成本低于一个机票的价格在许多市场,人签约。火箭科学,这不是。不幸的是,它不是任何一种科学。它也不是任何类型的数学。至少没有任何意义的。 
 MoviePass说他们会用数据弥补差额。基本上,他们试图让这样一个规模,他们能够看到的趋势在市场去看电影,他们就可以对(和出售一些数据回到好莱坞)。他们还认为他们会的权力命令削减在小卖部。最后,他们会得到那个女孩…… 
 相反,MoviePass会希望他们netflix那样模型变成了gym-style模型。因为MoviePass需要你离开沙发去做一些物理位置,他们会希望人们继续支付,但往往不窝在沙发上了。换句话说,他们希望它变成一件梦寐以求的事。你会让你的MoviePass因为有一天你可能会想去看电影。但是我希望不会。 
 这可能比第一个场景更有可能!但这是一个有趣的商业混合一点有趣的业务。 
 这越快成为MoviePass对好莱坞的生意越好。因为如果MoviePass持续增长,他们基本上签约客户永远不会支付全价的电影票了。他们为什么要这样做呢?支付10 - 15美元/电影声音疯狂时用于支付每月10美元的无限制³电影 
 另外,你见过这些天大多数电影院吗? 
 所以当——是的,当地毯被分离和MoviePass随意提高价格或不提高价格和出去的业务结果,电影院,协会,好莱坞是完蛋了。 
 而迪斯尼之前可能是票房工作室赚更多的钱比其他人,他们可能最终成为唯一工作室赚任何钱在票房上。反过来,这将导致整个行业涓滴效应。一直到电影院,其中许多将不得不关闭。 
 希望从这个角度,我认为大型连锁电影院陷入困境。他们已经知道这一段时间,这就是为什么有如此多的整合。然而,似乎将是一个漫长,画出死亡,我现在相信我们接近这个结局早于许多思想。 
 如果当工作室开始削减戏剧窗口为了发射30 - 50美元的电影在家里,它只会加速上述⁴ 
 所以我们有它,摊牌。不可阻挡的力量,MoviePass与固定对象,迪斯尼。除了不是战斗。更多的是现在不可阻挡的力量和他们在一场比赛。他们认为他们都竞相拯救好莱坞,但他们不是。事实上,他们不断运行的时间越长,更长期的伤害最终会做的事。 
 越来越明显的是,好莱坞的装置,我们知道有麻烦了。我知道,我知道。人们一直说这几十年了。电视会杀死看电影。VHS会杀死看电影。录像机会杀死看电影。但这并不是说电影是会死,这是他们的方式将会改变。戏剧显示将变得越来越少见,而我们将以不同的方式看电影处女作。在Netflix或亚马逊,或者通过苹果、谷歌或在迪斯尼自己的应用程序。 
 也许事情甚至倒在这样一种新的IP将流媒体服务,如果它被证明足够流行,然后“毕业生”影院。或者,在一个转折,续集开始direct-to-theaters。 
 在某种程度上,这应该都是令人兴奋的。它将为消费者。但好莱坞的大部分时间里它不会,因为他们会害怕改变。但人哈 
 年代在好莱坞在一些能力在过去50年里(我做了几年),除了明显的事情必须改变。 
 我担心电影院。但我相信最好的人可以在这个新环境中茁壮成长。它将不再足够简单盲目的石板每周新版本,希望周末票房使收支平衡。那个时代的结局。创造力需要。再一次,这一直是好莱坞的核心。 
 ¹在不清楚情况下,关注这篇文章是美国市场和好莱坞。全球市场是完全不同的,而且还进入焦点! 
 ²实际上目前每月7.95美元! 
 ³技术限制在每一天。 
 ⁴似乎反对缩短戏剧的一个工作室窗户吗?迪士尼。无法想象为什么… 
 普通合伙人@全球之声(nee谷歌风投)。在TechCrunch前世我写,几乎如出一辙,ParisLemon。一个沉默寡言的人。除了写作。? 
 欢迎来到一个地方,言辞也很重要。中,智能声音和独到的见解采取中心舞台——没有广告。看 
 遵循所有你关心的话题,我们会提供最适合你的故事你的主页和收件箱。探索 
 获得无限制地最好的故事在中期和支持作家当你。5美元/月。升级 
  
  
 URL : https://medium.com/s/story/the-race-to-save-hollywood-c01733e8ce20?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website