伊斯兰国家建立一个全球品牌使用社会媒体的力量。现在,俄罗斯是后一个类似的例子,都是太容易了。 
 2016年11月以来,爆发了全国性的战争在政治社会媒体的作用。人们抱怨邪恶的巨魔,煽动性的假新闻的影响,青蛙模因和推特机器人和YouTube阴谋视频。所有操作和意想不到的后果的故事开始引发愤怒的辩论和促使一个姗姗来迟的对话:什么是社交网络公共话语的适当的角色吗? 
 这个重要的问题源于一个新的范式开始大约十年前。当社会媒体把每个人都变成了一个内容创造者,给他们的工具不仅说他们的作品,放大它,增加与观众没有预算。公民记者、博客和草根绕过了编辑的禁军,获得如此多的影响,提升他们的房地产领域:第五房地产。 
 蕾妮DiResta(@noUpside)是一个思想因素进行连线,写话语和互联网。她研究叙事操作的研究主任新知识,是Mozilla的媒体,错误信息和信任,Berkman-Klein中心隶属于哈佛大学和哥伦比亚大学科学研究所的数据。在前世,她一直在供应链物流的创始团队创业,风险投资家在OATV,简的交易员。 
 社交网络促进并启用这个新后卫,同时提供一个忠实的用户群,病毒营销引擎的基础设施,没有编辑监督,相当有限的规则。不意外,出现相对无法无天的联邦系统质量听众吸引了坏蛋的注意。 
 不是俄罗斯。伊希斯。 
 在线对抗伊希斯是第一个冲突在信息战争,和最早的迹象表明日益增长的工具,达到生产一群观众可能有猫腻。从2014年开始,伊希斯系统杠杆技术,操作更像一个顶级数字营销团队。《名利场》称之为“世界上最致命的科技创业,“编目的方式,他们用几乎所有的社会应用的交流和分享宣传:大型社交网站如Facebook;加密聊天应用程序如电报;包括基克和WhatsApp消息传递平台。他们斩首在YouTube上的视频,并向他们的追随者的互联网广播电台。或许最明显,他们在Twitter上,用于招聘和范围。每次伊希斯成功执行的攻击,他们使用Twitter索赔责任和成千上万的追随者们准备为他们加油的最爱和转发。在开拓自动化的实例之一,制造人群,成千上万的机器人被用于放大和占有率。 
 伊希斯建立了一个品牌在社交媒体上。他们辨认iconography-the国旗颜色,什么不对视频openers-and巧妙地使用社会媒体平台,他们建造了一个虚拟的哈里发。他们大胆、透明,使用平台的方式,他们应该使用:建立一个观众和联系的追随者。 
 社交网络是为了获利使广告主能够生长,达到,或者说服听众。越来越多的观众通常涉及生产引人注目的内容,瞄准社会参与和放大,支付了帖子或广告(其中大部分是标记为在某种程度上)。公司做,基层组织者,和政客。伊希斯。他们不能达到通过有机增长,他们只是制造。 
 制造一群有点不同于越来越多的观众。采购喜欢,收视率,追随者,或机器人;依靠arti自动化 
 ficially放大消息;游戏算法来得到一些趋势或高评级的推荐系统;叙述使用sockpuppets留言和形状。大规模欺骗:很难探测、和社会腐蚀性。 
 甚至在存在明显的恐怖组织操纵他们的产品,平台是反应迟钝。尤其是Twitter最初瘫痪的承诺是“言论自由的言论自由的党”,并努力解决日益严重的问题。ISIS”在2014年和2015年出现增长,文章写的“艰难的选择”平台面临伊希斯的剥削。言论自由将走向何方?一个人眼中的恐怖分子是另一个人眼中的自由战士。等等,等等。当政府开始恳求平台采取行动,EFF了2016年1月声明题为“企业应该抵制政府的压力和捍卫言论自由”认为“科技公司不是为了调查恐怖主义。” 
 没有系统性的解决方案可用于减轻系统性操作。Twitter做半心半意的鼹鼠试图关闭伊希斯账户。YouTube和Facebook试图掌握的视频。但这并不重要;伊希斯的多产的内容制作和跨平台的能见度非常像,主流媒体将其内容和放大它,即使他们谴责它。 
 战争的第一次重大冲突信息展示给任何人看,没有人负责,在政府或私营部门。 
 ,看来人在看。密切关注。最新穆勒起诉书显示,俄罗斯的信息战伊希斯开始大约在同一时间,但只有少数人在国家安全认为它发生了。第一个故事达到主流是一块Adrian陈为《纽约时报杂志》写于2015年6月,“机构”,关于互联网研究机构,Kremlin-linked巨魔的农场,专门制造假的角色行为影响操作和操作网上对话。厚的文章出来讨论如何处理伊希斯的社会宣传。陈发现的一件事是,爱尔兰共和军previously-unexplained 2014社交媒体背后的骗局声称路易斯安那州化工厂爆炸。跨平台战略可能听起来很熟悉:有人伪造了一个Facebook页面不存在媒体称为“路易斯安那州新闻”和播种它与内容合法和活跃。他们编辑维基百科的条目,发布了一段视频到YouTube的伊希斯声称不存在爆炸负责,打破了“新闻”在推特上,当地居民甚至发送短信。当时,研究人员称之为“媒体窃听,”为目标似乎打破了主流覆盖;“假新闻”这个词还不存在。 
 俄罗斯的信息作战策略是伊希斯的略有不同。虽然他们也采取了系统性的方法利用观众对所有社交平台,他们不想被发现,他们想融入。他们随心所欲地制造人群,成千上万的机器人Twitter账户,成千上万的Facebook sockpuppets。假人推一个议程社交媒体的评论中,Twitter上的热门话题,达到了主流观众。少数的声音回应干预尝试在拆卸和内容相同的关于审查的可怕警告,但公众舆论似乎发生转变。这一次,也许是因为前景的普遍愤怒,造谣活动可能影响选举,政府和平台都开始采取行动。 
 错误信息,虚假信息,宣传并不新鲜;他们已经几百岁了,虽然我们似乎已经失去了意识 
 红外光谱对社会造成破坏的可能性在冷战结束后的几十年里。说服这些旧模式有深刻的政治和社会的影响在全球范围内,他们更有效结合社交网络的精度交货。 
 不可能解决跨平台操作时甚至没有人负责监控。那样不舒服可能是平台,控制手段分析问题的叙述,声音传播消息,整个社会生态系统和传播模式。我们是不会能够打一场信息战争或甚至管理非常小冲突引起的阴谋论者或人一起lulz-if我们没有更多的意识到操作和可疑的新兴叙述系统的水平。是时候平台一起使它更难以制造人群。 
 在公园拍摄后,支持枪支持有俄罗斯网络机器人淹没了。 
 穆勒的控诉,俄罗斯巨魔偷走了我们的身份隐藏在普通的场景中,在2016年大选前夕。 
 来看看国务院摸索对抗俄罗斯的造谣。 
 由《连线》杂志拍摄/格蒂图片 
 优思明绿色领导一个小组在谷歌开发了工具来帮助记者在独裁政权保持安全,打击网络欺凌,帮助人们在他们被极端激进的意识形态。在有线业务会议上,绿色共享公司的策略来影响伊希斯新兵在为时过晚之前。 
 CNMN集合 
 使用本网站的构成接受(有效3/21/12)我们的用户协议和隐私政策(有效3/21/12)。附属链接政策。你的加州隐私权。材料在这个地点上不得复制、分发、传输、缓存或以其他方式使用,除了Conde Nast的事先书面许可。 
  
   
  URL : https://www.wired.com/story/isis-russia-manufacture-crowds/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website