# 登陆您的第一千名用户：如何获得初创阶段的牵引力

这是你梦寐以求的时刻。您的产品已完成。 Beta测试人员很高兴并且已经准备好发布。

你去活着，弹出泡泡，...安静。

你想象中的所有那些渴望的用户都没有出现。怎么办？

当我在2006年推出JotForm时，互联网无疑是一个不同的地方。有更多的发挥空间。脱颖而出更容易。

但是，我用来将用户群从零增加到350万的策略仍然适用。

事实上，他们现在更加重要。无论您是独立创始人还是小团队的负责人，您都可以自行处理这些步骤。

您不需要大量的资金或风险投资，就可以为您的创业提供早期的牵引。

让我们深入探讨。

1.始终提供免费版本

即使您已经构建了SaaS产品，免费版本也是您最佳的营销工具。它降低了进入门槛，所以谨慎的用户可以在购买之前尝试一下。

让每个人都有机会进去玩。

如果有人对你的产品感兴趣，那么他们很有可能成为付费客户。

好好对待这些人。不要让他们注册复杂的帐户或提供个人信息页面。尽可能减少摩擦。

快乐的用户也告诉他们的朋友。当你提供真正的价值时，人们更可能谈论你的工作，链接到产品，并且通常传播这个词。

2.建立一个观众

大多数人知道他们为什么需要观众，但很多早期阶段的企业家并没有遵循并且实际上这样做。

我明白。 这一步需要时间 - 这意味着你必须把自己“放在那里”，放到一个充斥着内容和网络世界的忙于磨刀的巨大网络世界中。

你仍然需要这样做。

深呼吸并减压。 选择感觉最自然的平台。

如果你想写，开始一个博客。 如果您可以舒适地与相机说话，请创建一个YouTube频道。 你也可以播客，发表中篇文章（好主意，对吗？），或者创建一个在线小组。

分享真实并成为你自己。 制作反映您真正兴趣或专业知识的内容，而不必担心销售。 只是有帮助。

在理想的世界中，您至少在发布日期的六个月前开始构建这些观众。如果这是不可能的，现在就开始吧。

我很幸运地体验博客的黄金时代。早在2005年，每个人仍然与对方的工作联系在一起。博客鼓励同伴之间的真实对话。

我主要写的是关于新技术，所以当我发布JotForm时，很自然的将它分享到我的博客上 - 而那些早期的帖子吸引了新的用户。

虽然博客的黄金时代可能已经过去，但仍有许多聪明的方式来增加您的观众。选择对您有意义的内容，并提供清晰，有吸引力和有价值的内容。

3.利用您的技术获得新闻报道

你非常关心你的产品。你花了无数的日子建立了一个真棒。为了这个成就，给自己一个高五。

不过相信我，当我说你的产品发布不是新闻时。这不是媒体报道的作用。你需要一个独特的角度。

早在2006年，我就一直在努力讨论Web表单。毕竟，对于大多数人来说这不是一个惊心动魄的话题。所以，我选择了专注于这项技术。

这些是AJAX的早期版本和单页网络应用程序，例如Gmail。 JotForm使用了这两种技术，所以这就是我构思我的帖子和新闻稿的方式。

我将产品定位为可以发送和检索异步服务器数据而不影响显示页面的单页Web应用程序展示，并执行诸如在浏览器上拖放等操作。

很显然，这不会引起人们的注意，但这是当时的重大新闻。 JotForm不是重点，而是技术使之成为可能的一个例子。

这个角度帮助我在博客和科技网站上获得了大量的报道。

关于技术的最好部分？它一直在发展。

因此，如果您正在使用AI，大数据，机器学习，视频或任何新颖新颖的东西，请讨论产品背后的技术。

人们总是想知道这些工具是如何被应用的 - 并且让你成为记者的专家来源。

4.参加小组和论坛

建立一个企业可以是孤立的。我们都知道漫长的日子和深夜（和空的披萨盒）。在线论坛允许人们探索利基主题，同时属于志同道合的社区。

论坛在过去的10-15年中发生了变化，但它们仍然非常有价值。事实上，从Reddit到黑客新闻到StackOverflow，社区比以往任何时候都多。

加入反映您兴趣的团体。你已经知道不要让销售额或名称下降你的工作，但值得重复。为讨论做出贡献。当有人要求时提供您的意见。

然后，一旦你是一个值得信赖的社区成员，你可以提及你的产品。寻求反馈，并真正听取你所听到的。

不要害怕提出问题或要求澄清 - 除非这是一个持刀的巨魔的无关评论。忽略这些并继续。

5.不要忘记SEO

呼。这是困难的一个。搜索引擎优化越来越复杂。需要专家来解开所有的细节。

尽管如此，SEO很重要。它帮助了我，也可以增加您的客户群。

首先，确保你的网站是搜索引擎友好的。基本的东西。

接下来，请记住，如果Google没有历史记录，Google就不会信任您的网站。

记住你正在创建的内容？把它放在你的产品网站或商业主页上。这加深了您的记录，并可以为您的工作带来更多的眼光。

跳出率也会影响您的Google排名。如果人们发现你的网站，然后跑出去，那就不好了。你不能改变访客行为，但你可以鼓励在线游荡。

确保您的图形和副本清晰。正确地做到这一点。让人们在不提供完整DNA样本的情况下尝试您的产品。

最重要的是，不要担心优化每一个细节。专注于创造有价值的内容和杀手级产品。随着时间的推移，人们会开始链接到你。他们会徘徊一段时间，并提高您的收视率。

如果你想更深入的话，聘请一位SEO专家 - 但绝不会牺牲构建产品来满足用户的需求。

6.使其可共享

考虑像Dropbox这样的产品。您会收到朋友或同事的链接。你需要这个文件，所以你打开链接。现在你是一个Dropbox用户。

可共享的产品本质上已经准备好了。然而，任何产品都可以鼓励双向数据流，当你在现场时，这些数据流是非常宝贵的。

例如，新版本的JotForm支持协作。用户可以创建表单，然后与经理或业务合作伙伴共享，即使他们没有我们的账户，他们也可以进行更改。

他们不仅使用我们的产品，而且还在学习如何使用它。

我们花了12年的时间来构建这个功能，但您现在可以开发您的版本。有很多方法可以让您的工作共享 - 从文字评论到交换跟踪应用的结果。

获得创意并从头开始构建它。

7.收集这些电子邮件

使用您的内容或免费产品版本来构建您的电子邮件数据库。这项技术并不新鲜，但它仍然是获得牵引力的最有效方法之一。

电子邮件营销也被称为基于许可的营销是有原因的。人们要求您向他们发送更新。不要轻视这种关系。

发送定期提供真正价值的电子邮件。你可以告诉他们什么是新的，但保持最低限度的销售。

当我们在2007年推出JotForm的付费版本时，我们的第一次注册来自电子邮件订阅者。我知道，因为我看着他们滚进去（一边咬着我的指甲撕碎）。

我们还没有任何新闻，但在我们发送启动电子邮件10分钟后，西班牙的一所大学首次购买。然后两名来自英国的客户到年底，我们有500名付费客户。一点也不差。

以下是我对电子邮件了解到的其他信息：让人们加入并不容易，但他们转换得非常好。

如果你的名单增长缓慢，请耐心等待。这是值得的努力。

URL : https://www.jotform.com/blog/385-Land-your-first-1-000-users-how-to-get-early-stage-traction-for-your-startup?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website