#Sequoia的20亿美元的Dropbox是如何变得这么大的!

 Dropbox没有典型的风险投资 历史。 
 这意味着星期五——当创始人德鲁·休斯顿在纳斯达克(Nasdaq)敲响开市钟时——对于其最大的支持者红杉(Sequoia)来说，这不会是一次典型的IPO庆祝活动。 
 这是一个异常巨大的胜利:在首次公开募股前，风投公司拥有该公司25%的股份。这一比例反映了硅谷金融的一个重大教训:如果你不尽早交易，你很难在科技领域获得丰厚的回报。
 红杉资本(Sequoia)目前正准备在最初的投资中返还20亿至30亿美元，这是该公司最初的两轮融资，总共只有4轮融资。这意味着该公司与新投资者的竞争减少了，因为新投资者将稀释其股权。红杉还以极低的价格收购了该公司的股票，这比后来的投资者要便宜得多——Dropbox早期的估值跃升比其他硅谷的公司都要疯狂。
 这些动态产生了一副古怪的金融肖像。例如,Accel Partners——没有任何影响但是投资公司的A系列融资2008年市值达到了2500万美元——比指数企业拥有更多的公司导致Dropbox的系列B轮的三年后公司市值达到了40亿美元,据该公司的s - 1文件了解。 
 但是，在Accel的发薪日并非没有争议，这是由谁获得Dropbox成功故事的荣誉。红杉资本的主要合作伙伴Sameer Gandhi在2008年春离开了Accel Partners。但几个月后，据多名知情人士透露，红杉资本(Sequoia)已将目前在Accel的甘地(Gandhi)列入了该公司的系列交易。
 这一决定并非毫无意义:它为Accel带来了超过5亿美元的股权。
 其他早期的支持者错过了一些奖金:Y Combinator,颇具影响力的孵化器,市场本身在一定程度上生育Dropbox,将一半的资产出售给其他投资者在同时领导的一轮融资指数,根据交易的知情人士。该交易此前未被报道。
 据知情人士说，这是Y Combinator唯一一次在二级交易中出售投资组合公司的股票，这笔钱是直接用于帮助Y Combinator的运营。
 就其本身而言，该指数必须以比红杉、Accel和Y Combinator更高的价格买入股票，尽管风险较低。Dropbox在财务上非常成功，在2008年到2011年之间不需要筹集资金，这是一个三年的差距，在此期间，该公司的股价上涨了150倍。
 即使是快速增长的公司，通常也会在这些股票价格之间筹集一轮——如果不是多轮的话。但据知情人士透露，红杉资本(Sequoia)在早年经常告诉Dropbox，如果该公司需要更多资金，这家风险投资公司就可以在不需要外部融资的情况下迅速提供融资。
 在一些人眼中，潜台词是:我们会照顾你——所以不需要稀释我们的所有权。
 但Dropbox并不需要它。业务蓬勃发展。Dropbox的规模是如此强大,它在其早期增长如此之快,它可以跳过这些传统增长轮——考虑融资价值数亿美元的公司,到2011年,当时价值40亿美元。
 随后，该公司将继续提高该指数，2014年由贝莱德(Blackrock)牵头的一轮3.5亿美元的融资，然后是两批约10亿美元的信贷额度，这是去年春季的第二轮。
 但Dropbox本月早些时候提交的IPO文件说明了这一点:这是一家红杉公司。 
 红杉资本在早期交易中并没有以非常大的比例起步——大约25%。但考虑到该公司收购它的成本很低，为了维持其所有权地位，它不必在2011年之后大举投资。(Accel确实参与了后来的一些融资，或按比例，以确保它拥有足够的公司。)
 红杉长期以来与Y Combinator有着特别密切的关系，但Dropbox并不是YC创业公司中最热门的目标。有竞争的公司——像后来的SugarSync一样陷入困境的初创公司也承诺会做同样的事情。但是红杉在休斯顿看到了一些东西，他的共同创始人阿拉什·费多西(Arash Ferdowsi)是麻省理工学院的双学位工程师。
 该公司表示，第一次接触来自红杉的道格里昂。此外，他还参与了美国行动的联合领导人迈克·莫里茨(Mike Moritz)，他周六上午在旧金山的俄罗斯山(Russian Hill)上做了一趟著名的休斯顿公寓之旅。
 “我们走进了红杉的办公室,墙上是苹果公司和思科的原始股票,”休斯顿在2011年的一次采访中说。“这是令人生畏的。我在想,天啊,我只是一些孩子。我到底在这儿做什么?” 
 在Sequoia网站的Dropbox页面上，没有提到甘地。但这位首席执行官表示，是他在晚宴上与休斯敦敲定了条款。甘地也加入了董事会，但红杉资本的董事席位最终给了Bryan Schreier，他是一位颇受欢迎的前谷歌销售主管，在2008年3月加入红杉资本，就在甘地离开之前的几个月。
 Schreier已经在董事会任职十年,是休斯顿的顾问之一。他会在周五早上的开幕式上跟在他后面。
 注册我们的Recode每日通讯，以获得最先进的技术和商业新闻故事发送到你的收件箱。
 注册我们的Recode每日通讯，以获得最先进的技术和商业新闻故事发送到你的收件箱。
 这可能是那些没有足够年龄投票的人组织的最大的政治集会。
 据《纽约时报》(new York Times)的新文件显示，在亚利桑那州，司机们仍需每13英里行驶一次。
 该公司正在寻找能收集和充电电动摩托车的人。
 Dropbox现在的价值约为100亿美元，与它在最后一轮私人融资中所占的份额相同。
 一个边缘附属网站
  
   
  URL : https://www.recode.net/2018/3/22/17150770/sequoia-dropbox-ipo-win