卢卡斯影业的教训的栖息地 
 如何解构几乎什么吗 
 争取民主变革运动2004:回家的栖息地 
 1994:网络协议的要求 
 穿过达勒姆镇 
 城市舒适 
 埃里克·德雷克斯勒 
 约翰Massengale 
 Lawrence Lessig 
 拉斐尔科斯特 
 罗恩·吉尔伯特——脾气暴躁的玩家 
 “特拉诺瓦” 
 古典主义者 
 每日WTF 
 沃洛克阴谋 
 维吉尼亚Postrel 
 道格拉斯Crockford Wrrrld万维网 
 Metacrap 
 E编程语言 
 最被误解的模式在社会媒体设计是用户身份管理。产品设计师经常分不清各种用户所需的许多不同的角色标识符。这种混乱是混合使用老的在线服务,如Yahoo !eBay和美国在线,规范的引用。服务建立自己的身份模型基于engineering-centric需求之前我们有一个更微妙的理解用户需求的社交媒体。通过连接需求的工程(建立会话,检索数据库记录等)和用户认可和自我表达的需求,许多年长的身份模型实际上阻止用户参与。例如:雅虎发现用户不断上市,垃圾邮件发送者的恐惧耕作他们的电子邮件地址是首要原因他们给抛弃的创建用户创建的内容,比如餐馆评论和留言板发帖。这最终导致了非常昂贵的和激进的重组工程的雅虎身份模型,自2006年以来已经进行。 
 一直我发现三方身份模型最适合大多数在线服务,应该向前兼容当前身份分享方法和未来的建议。 
 用户身份的三个组件:帐户标识符,登录标识符,和公共标识符。 
  
 从工程的角度来看,总有一个数据库的关键——单向访问用户的记录——单向指他们在饼干和潜在的url。在真正意义上他帐户标识符是最接近用户的公司。它需要独特的、永久的。这通常是由一个非常大的随机数,而不是用户的控制之下。事实上,从用户的角度来看这个标识符应该是不可见的或至少惰性;不应该有固有的公共功能与这个标识符相关联。例如它不应该是一个电子邮件地址,接受作为登录名,显示为一个公共的名字,或一个即时通讯地址。 
 登录标识符是必要创建有效的会话与帐户相关标识符。他们给予他的访问特权的用户的方法的信息服务。从历史上看,这些都是由独特的和验证名称/密码对。注意,服务不需要生成自己的登录标识符但可能采用独特的名称空间标识符从其他供应商。例如,许多服务除了外部电子邮件地址登录标识符通常在验证用户控制的地址。越来越多的拥有更复杂的基于身份被接受服务,比如OpenID,oAuth,Facebook Connect;这些提供登录凭证没有不断地问一个用户名和密码。 
 通过分离帐户的登录标识符标识符,它是更容易允许用户定制自己的登录随着形势的变化。由于帐户标识符需要永远不会改变,数据迁移问题是减轻。同样的,分离的登录标识符从公共标识保护用户免受那些破解他们的账户。最后,一个服务可以提供机会将多个不同的登录标识符一个账户——从而使服务聚合信息收集从多个身份增刊 
 肝功能。 
 与需求账户和登录标识符不同,公共标识代表用户希望是如何被其他用户服务。认为它像衣服或熟悉的名字的人知道你。根据定义,它并不拥有独特的技术要求是100%。有许多世界的约翰史密斯,在Amazon.com上成千上万,数以百计的他们写评论,一切都似乎工作好。 
 在线用户的公共标识符通常是一个复合对象:一张照片,一个昵称,也许年龄,性别,和位置。它提供了足够的信息对任何观众迅速解释个人背景。公共标识符通常与详细的用户配置文件,在哪里可以得到身份进一步分化;“这是相同的来自纽约的约翰·史密斯还写了《了不起的盖茨比》的评论,我喜欢这么多?“这是玛丽琼斯我上大学?” 
 足够多样化的服务,例如Yahoo !时,可能希望提供多种公共标识一个特定的上下文需要它。例如,当西部玩扑克的用户可能希望目前的公众身份混乱的取缔,或一个酒吧女孩没有图像相关的影评。 
 更新11/12/2008:这个模型提出了昨日在互联网身份车间周围的许多困惑的答案为用户简化分布式身份体验。这个模型提供了关键的见解是不需要公开共享标识符(甚至可取的)用于会话认证,实际上要求用户输入一个在RP的网站是一个不必要的安全风险。 
 提出了三个主要模型的批评,应该在解决更广泛的论坛: 
 我修改了图添加一个包含圆的上下文是本地/网站/ RP -一个上下文。在几天我将修改图像在这篇文章中,以反映变化。 
  
 我更比公开的另一个术语,捕获这个概念。留言或联系我在兰迪•农民pobox点com。 
  
 在这一点上有很多争议。对我来说,这些功能标识符范围外的模型为基础,并生成和政策分享他们在上下文的范围/网站/ RP。利害关系方可能采取三方模式的子更大的标识符。无处不在,但我的目标是不能证明只有三个标识符需要有用户生成内容的网站,和没有公共功能绑定ID需要交换。rp应该只看到一个公众的会话ID和一些独特的键绑定来授予许可访问用户的帐户。 
 理论| 
 兰迪在发布的 
 上午9:45 |你可以 
 发表评论。 
 trackback都关门了。 
 你好兰迪, 
  
 两个观察: 
  
 1。可能有多个登录ID相关联的帐户ID,对吧?这将允许服务或用户方便地重用外部身份验证服务(OpenID)但不锁在他们。这也促进了不同服务的合并到同一个用户池(由于收购,服务设计等)。 
  
 还可以有多个公共id,在不同的上下文中使用。 
  
 2。应该显示的帐户ID不会公开?如果唯一公开显示标识符是用户控制公共ID,然后巨魔等很容易操纵其他人认为他们的身份是什么。(尽管不同群体会有不同的需求和不同的权重这潜在的问题)。 
 发布:里德树篱| 
  
 2008年10月18日,具体点 
  
 芦苇, 
  
 很高兴你喜欢这个职位。它可能很短,但近5年来折叠的优化和洞察力。 
  
 1。我同意,正如我在上面的帖子“最后,一个服务可以提供 
 机会将多个不同的登录标识符一个账户”,也“…服务…可能希望提供多种公共标识符当一个特定的上下文需要” 
  
 2。实际上,帐户ID是一个关键,可以共享API使用,根据url进行散列,等等,只要它没有固有的功能。欺骗是一个小的威胁,帐户ID可以用来区分不显示。 
  
 例如如果两人与公众ID詹姆斯(同样的照片,年龄、位置等)向论坛发帖子页面显示逻辑可以区分它们詹姆斯(1)和詹姆斯(2)一致。 
  
 当然,社区可能有话要说的人正试图欺骗另一个人。 
 发布:f·兰德尔农民| 
  
 九16再者2008年10月18日 
  
 里德的扫描误差共同当我第一次发表这个模型在雅虎我匆忙发布这篇文章在即将到来的身份相关的事件,并使用一个精确的标准,但也许过于简单化,形象。 
  
 这已经被修正。 
  
 现在,如果你只看图片而不是完全阅读文本,您将能够看到模式支持多个登录id和公共id。 
 发布:f·兰德尔农民| 
  
 2008年10月18日,10点 
  
 谢谢你,改变了形象使其更清晰。我不确定如果你意味着同时会有不止一个ID,或者是否有多个选项,ID可能采取何种形式。 
  
 我将使内部帐户ID是完全私人(如果需要你可以改变它有一天),或给它一些全局惟一属性(即基于URI或一个GUID)(所以你不用改变它)。 
  
 对于公共API,您可以生成一个键或从帐户id,id为用户专门给另一个应用程序,该应用程序将使用API。您可以生成一个新的密钥这样对于每一个第三方服务,这也将允许用户禁用它们有选择地或为他们每个人设置不同的访问选项。这是第三个分支的外部标识符。 
 发布:里德| 
  
 2008年10月20日,33 
  
 这似乎很好地映射到帐户元素PortableContacs / OpenSocial SGNodeMapper用于两部分用户名和用户ID在哪里你叫登录ID和帐户ID,和公众displayName用于你所说的ID 
  
 http://portablecontacts.net/draft-spec.html account_element 
 发布:凯文标志| 
  
 2008年11月11日,第3点 
  
 谢谢凯文!我会试着角落约瑟夫今天晚些时候,当我看到他。 
 发布:f·兰德尔农民| 
  
 2008年11月12日,飞机于8:01 
  
 所以我可以信任我对你的身份演变或管理自己,对吧? 
 发布:Orthomentor | 
  
 2010年3月4日,一22点 
  
 说欺骗是不对的是一个小问题。总的来说,但如果你的用户被欺骗,这是一个大问题。如果你看雅虎的的博客,很容易模仿作者的一篇文章,因为它很容易改变一个人的核心ID别名。着色的博主的绿色和红色哄骗者的职位并没有解决这个问题,因为第三方不知道使用的模式。只有一个网站(像Y !体育)使用一个特殊的界定为作者可以保留用户真正知道谁是谁。对于个人用户,都希望丢失如果有人开始像别人。 
 这三方身份模型实现Y !把实体(犹太人),取而代之的是一些可替代的和鼓励用户随意改变它。它鼓励取代一个处理另一个更糟。这是绝对错误的方法。它创建了一个匿名用户的世界,没有能力阻止欺骗也不鼓励用户投资他们的身份。一个例子是我幻想联赛。我已经kn 
 用户通过他们的犹太人,和核心id毁了这段经历。用户是谁可能会改变在突发奇想,甚至亲密的朋友玩,我经常不知道谁是谁。一个建议来解决这个问题是创建属性的特定昵称不能轻易改变,必须是唯一的。这是被人实现这个规范。 
 Facebook出现两年后和鼓励用户公开承认自己无处不在,添加了一个识别信息像初始网络,禁止用户欺骗其他用户进行,他们赢得了战争。这是雅虎的方法应该采取。这不对归咎于缓慢的采用这个模型作为雅虎的原因失败的社会。 
 发布的:EJ | 
  
 2010年12月13日,33 
  
 EJ, 
 谢谢你的评论。你提出几个问题,其中有许多重要而微妙的参数。 
 “说欺骗是不对的是一个小问题。“那你说“总的来说它可能是…“你了解我的背景。然后你去”,但如果你的用户被欺骗,这是一个巨大的问题”,这也是正确的。尽管我不同意“模仿一篇文章的作者是微不足道的”,至少我不同意通过设计,如果没有实际的实现。为了解释,我将引用的结束你的评论: 
 “Facebook出现两年后和鼓励用户公开认同自己无处不在,添加了一个识别信息像初始网络,和其他用户禁止用户进行欺骗,他们赢得这场战争。这是雅虎的方法应该采取。”——我所能做的就是强烈同意这种说法,Yahoo !是这条路,直到放弃所有努力统一他们的社交图(严,雅虎360等等)——我在Quora邮报解释这件事。身份是环境,而不是一个字符串,独特。当雅虎停止关心建筑背后的一个丰富的角色/档案用户,他们输掉了战争之前就开始了。注意,Facebook允许你改变你的名字“非常”,而是因为深上下文连接你可以分辨所有“约翰·史密斯”。Facebook的名字并不是唯一的。 
 也许你没听懂CoreID只是一个部分(在这篇文章中所述)所需的步骤来构建健壮的身份在雅虎,而不是整个解决方案(这是从来没有打算。)你应该随时表明,增量的方法这个问题就不会工作(和你的一些问题的细节)。事后,我同意,但没有其他选择,除了放弃在我们开始之前,我想。 
 我们可能会一直不同意的一件事是,使用用户的电子邮件地址,即时通讯id和1/2的登录凭证(又名犹太人)作为用户生成内容的公共标识在大多数环境是合适的。 
 用户告诉我们这些。我没有怀疑。 
 发布:兰迪农民| 
  
 2010年12月13日,1点38分到来 
  
 谢谢你的详细的回应:) 
 发布的:EJ | 
  
 2010年12月14日,发布会 
  
 这是游戏开发者所使用的模型时能够使多个字符。我相信它应该(或“可能”作为额外的选项)被拒绝,因为它会导致碎片在好友识别(全球思想我们)已经下降用户基地(和可能没有预算发展ID-tree-based-buddy-systems)。我选择1全球公共ID作为动力坚持只有一个帐户并保存客户年代很多账户管理(服务)。而且它可以支持多订阅拳击字符或出售字符。它将保存混乱从客户的角度来看,人们很多账户绕过账户限制。总之我认为K.I.S.S.更多好的可用昵称(公共ID),所以少discutable选(s)将不可用。只有缺点 
 是性别扮演游戏可以使统一的昵称,但这也可以使人们更倾向于选择他们的(真正)性别(s)。但额外的普遍巴迪标识符可以少好是一个实现。虽然它可能需要支持多个账户都是我们不希望看到的。我所有的真实性别因为人工智能已经允许我们上传真实的身体模型等部分(头)。 
 发布的:Bram | 
  
 2018年2月13日,下午1:25 
  
  
 (如果你没有留言,你的评论 
 需要批准的网站所有者才会出现。 
 谢谢你的等待。) 
  
 点击这里取消回复。 
  
 名称: 
  
  
  
 电子邮件地址:(不会发表) 
  
  
  
 URL: 
  
  
  
 你的评论:你可以使用HTML标签样式) 
  
  
  
  
 < <上下文是国王:教训在线社区|芯片和兰迪@生活游戏世界第四12/1-12/2 > > 
 ©2018芯片晨星和f·兰德尔农民,保留所有权利。 
  
  
  
 URL : http://habitatchronicles.com/2008/10/the-tripartite-identity-pattern/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website