软件公司应该仔细考虑他们的工程工作水平，并提供一份工作等级阶梯，解释员工的期望，角色之间的区别以及职业发展领域。

    在这篇文章中，我将讨论为什么有一份工作等级阶梯可以帮助每个人;一个好的工作等级阶梯能做些什么;我了解的软件工程师的工作水平;最后我会提供一些相关的建议。虽然目标受众是管理层，但工程师可以通过从公司角度看事情来获得一些见解。

    请注意，这篇文章仅涵盖独立贡献（IC）工程专辑。我不会讨论平行轨道（管理，产品），在轨道之间移动，还是独立贡献工作的飞跃是永久性的。这些都是值得的话题，但超出了这篇文章的范围。

    工作“阶梯”的概念意味着一个高度结构化和稳定的行业，有一个长期的途径来建立一个有意义的终点，比如成为合作伙伴。但是现代职业在许多可能的（或不可预见的）分支中流动得多。员工每隔几年就会换一次工作。

    不要将职业阶梯视为长期的人生计划。很容易把过多的注意力放在阶梯的顶端（“我一生中真正在做什么？”），但它是最重要的下一个阶段。阶梯是设定未来几年预期的工具。

    新公司或团队往往没有明确的标题或角色。事实上，这可能是一种不正当的自豪感来源;你可能会听到诸如“我们是一个扁平的组织”和“头衔不重要”之类的东西。虽然人们的薪水可能差别很大，但人们普遍认为这是一种精英管理。

    那么，如果世界上没有没有工作等级阶梯，那么为什么要经历变革的麻烦？我们来看一些例子。

    工作阶梯帮助员工和公司。
    工作阶梯沟通哪些技能和特点是重要的。这些必须与贵公司的使命和价值保持一致 - 您希望人们使用的解决问题的文化聚焦于最终客户，解决冲突并做出艰难的决策。贵公司的原则和使命中使用的短语应该包含在工作阶梯，并且也用于员工反馈。亚马逊的领导原则就是一个很好的例子。

    一个精心设计的工作阶梯应该做到以下几点：
    反模式包括：
    我倾向于基于所有权和责任范围的工作阶梯，而不是以技能水平来定义工作阶梯。我更喜欢这个模型，因为它很好地映射到任务如何分解和分配，并且每个级别之间都有明显的区别。

    当然，技能也很重要。所有软件工程师必须能够在团队环境中编写代码并解决客户问题。我发现的基本特征是：
    这就是说，这些能力是相当“滑动规模”，没有明显的指标来表明，你属于哪个技术等级，比如说“啊哈！这意味着你是等级3而不是等级2！“我所说的工作阶梯认为这些特质很重要，但是避免了特定的上纲上线。

    4级工程师（及更高级别）除外;对于这些，需要非常深入和具体的技术和体系结构经验。

    初级工程师为公司带来了大量的原始能量和潜力。他们做你指定给他们的工作，通常情况下是这样。他们需要帮助进行前期项目规划和将任务分解为特定的工作块。团队领导应经常检查以确保他们的方向正确。

我更喜欢使用公共头衔“软件工程师”（放弃“初级”），因为没有人想称为“初级”。在内部，您可以毫不侮辱地称这个级别为1。
    我发现一级面试是最难安排的，因为候选人的技能水平已经到位。主动性和批判性思维是最重要的，但这些是一两个小时内难以衡量的特征。让第一等级在2年内内不晋升到第二等级的工程师走。

    二级工程师可以拥有一系列重要软件。您可以信任他们采取松散定义的请求并做正确的事情 - 分解复杂的任务，做出合理的决策，并在约定工期范围内平滑地独立运作。沟通和批判性思维能力至关重要。
    这应该称为“软件工程师”还是“高级软件工程师”？我很在行，但倾向于在名片和LinkedIn上使用相同的外部头衔“高级软件工程师”来担任二级或三级工程师，同时在内部逐级引用它们。

    虽然有些人可以成为数年的第二等级工程师，但最终他们应该证明他们可以承担更多的所有权并晋升到三级或离开组织。

    三级工程师拥有整个产品（例如整个应用程序或一套服务）的所有权。除了提供可靠和可维护的软件外，他们还了解公司动态和良好流程。

    高级工程师经常佩戴额外的“技术领先”帽子。这意味着他们承担项目管理和流程监督的（不费力的）工作。他们保持工作按时运行。请注意，技术主管不需要向直接上级汇报，也不会被管理人员围绕;他们这样的技术带头人是很严肃的。
    这可能是一个职业生涯。拥有坚实的三级工程师是很正常的，他们很乐意成为个人贡献者，并且不想转向管理或一般架构。

    四级工程师是能够评估全系统平台决策和制定长期公司范围技术战略的架构师。他们通常具有两个角色，既可以作为特征团队中的个人贡献者，也可以作为与CTO合作的架构审阅者。你的建筑师应该谦逊而且外向。他们是你的工程啦啦队员。
    当然，你应该把这个工作阶段与其他许多优秀的博客文章描述的等级阶梯进行比较。这里有几个：
    有些地区你会看到不同的意见：

当你有5-10名软件工程师并开始考虑要求某人成为全职经理时，我应该说，你也应该开始考虑澄清工作角色和职业道路。

    委员会很难从头开始定义好一个好工作阶梯。我建议一位工程经理写一份草稿，然后交给工程管理团队开始讨论和讨论。另一种方法是要求所有工程经理独立编写单独的草稿，然后开会比较笔记，然后由委员会合并。
    即使有人真诚地告诉你“头衔无关紧要”，但真正意义上的“头衔在这个时候并不重要”。随着公司的成长，职业平等是不可避免的。头衔将被用作级别的代理，这决定了你的薪水和职业选择。当您更换工作时，您将根据您以前的职位招聘并核定工资。

    一定要确保你的头衔和角色被拼写出来。
    雇主应根据行业可比数据为每个工作级别建立一个工资区。这限制了他们以薪水为基础招聘高级求职者的能力，或者奖励大幅度提高的明星表演者;但它是控制预算并避免不公平的唯一可行方法。

    一次性股权赠与与未来的风险投资，例如发2年的工资开始第一年，是奖励非凡表现的一种方式。这显示了主要员工，即使你可能无法给他们提高薪水，你仍然看重他们的贡献，并希望他们长期坚持下去。
    促进已经在下一级工作的人员。如果二级工程师想要升职，他们应该证明他们正在从事三级工作。这是你作为一名经理的工作，为他们提供他们可以削减牙齿的项目（如果他们没有做好准备，就会优雅地登陆）。

    绝不要期望晋升是公司时间的功能，或者打开某人晋升的大门，尽管他能力不足以胜任。

    对于1-3级工程师，我还没有发现正规教育是成功的可靠预测指标。我有几位优秀的自学员工，或者来自职业6个月培训机构的优秀员工。我不再要求考生获得本科学士学位，并且我不再要求算法繁重的面试问题。

    4级（主要）工程角色是例外;该角色需要在算法，系统，体系结构和位和字节方面有坚实的学术基础。

    没有;他们是雇用的枪支。你的评估不是关于他们的水平，而是他们是否会完成一个特定的项目。

    再一次，他们并没有真正在工作阶梯上，因为你没有全职聘用他们。这是我对实习生的规定：

    员工想知道他们在组织中的位置。具有明确的期望和目标的职业里程碑使每个人的工作更容易。
    在撰写工作阶梯时，关键的是：
    随着时间的推移，你可以微调你的角色和价值;但从不违反公平原则。每个人都必须坚持一贯的标准，否则你的士气和生产力就会崩溃。一个好的职业阶梯可以在比赛场地上展现出规则。

  URL : https://blog.usejournal.com/the-software-engineering-job-ladder-4bf70b4c24f3?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website