# 创业开始阶段的步骤

多数情况下，当我与一位想成为创始人的有才华的技术人员交谈时，他们头号的阻碍者是他们没有想法。 在他们成长期的某个时候，他们了解到，每一个优秀的创业公司都有一个好主意，如果这个创意不是很了不起的（通常根据同行，家长或其他初创经验不多的人来判断），创业公司就会失败。

我的第一个创业公司的想法（真正的贾斯汀坎的想法）是创造一个真人秀节目，人们会用头戴式相机四处巡视他们的生活。 这家公司最终成为了Twitch.tv，并以近10亿美元的价格出售给亚马逊（感谢Emmett Shear，Kevin Lin和一大群员工的惊人工作）。 Airbnb开始时的想法是，当你想参加一个会议时，有时候该城市的所有酒店都会被抢购一空。 因此，拥有一个可以找到充气床的网站不是很好。 2017年，Airbnb预订了超过2亿晚，几乎没有任何一个符合网站的原始目的。

我想为首次创始人考虑的传统“创意”理论提供替代方案。 本指南可以帮助您从无到有，推出最小可行产品（MVP）。 这绝不是通向MVP的唯一途径，我不知道这是否是最佳路径，但这是我见过的一些YC公司的工作路径。

操作顺序

这就是我要开始的地方：是否有任何特别的问题令你充满激情？ 对于年轻的创始人来说，这个问题可能来自您的成长经历，来自您的家人/朋友，您的个人兴趣或学校。 对于年长的创始人，它也可能来自工作经验，结婚或成为某人的伴侣。 对于Airbnb的创始人来说，他们最初的问题是如何支付租金。 对于Justin.tv / Twitch，Justin和Emmett原来的问题是我们接下来应该做什么创业。 一些问题在开始时看起来很重要且有影响力，而其他问题就像一些微不足道的玩具。 我已经看到两种类型都成长为数十亿美元的公司。

一旦你决定了一个问题，找到一些朋友，并集思广益解决问题的可能解决方案。这些朋友可以是其他人也有同样的问题，但他们不必。他们可以是你上学的人，上班的人，或者你在私人生活中见过的人。可能最重要的是你挑选聪明有趣的朋友来集思广益。当某人乐于集思广益时，他们会大声说出解决方案并改进他们，而不是拒绝可能的解决方案。如果你不是技术人员，我会鼓励你和朋友/同事一起头脑风暴。如果你选择正确的朋友交谈，有时这种头脑风暴的结果是一个解决方案或想法，你可以真正兴奋。这是可以让你的创业活跃起来的火花。因为你们集思广益的人对于你们一起提出的解决方案感到了一些所有权，所以这是让他们与你一起合作来实际构建解决方案的最佳时机。一个伟大的头脑风暴通常不仅可以为你提供一个想法，它还可以为你提供共同创始人（所以请仔细挑选你的头脑风暴合作伙伴）。

在这一点上，让这个火花变成火的最重要的事情就是共同努力建立和发布一个最小可行产品（MVP）。 MVP是您可以构建的最小的产品，允许您开始向用户提供服务。通常你需要很少的软件才能启动。抵制构建完整解决方案的诱惑力，因为实际上你不知道它是否可行。更好地构建一个非常简洁的解决方案版本，并开始查看用户是否真的想要使用它。 Airbnb的第一个版本几乎没有功能（没有地图视图，没有配置文件，没有消息，没有付款等），他们称它为“Airbnb Lite”，并在一个月内建成。如果你需要做大量手动工作，而后端不能扩展，用户真正想要的是什么，那么你将有时间修复所有事情，并在稍后进行扩展，这完全没问题。一旦你有了你的第一批用户，你就有了一个创业公司。这就是说，你仍然需要有技术技能的人来运送MVP。

一旦将MVP整合在一起，就需要大量的启动建议。 以下是我推荐的一些资源：
-YC的基本建议
-保罗格雷厄姆的散文
-博客Pmarca

两次操作失败
我第一次看到创始人走路时会遇到一些经常导致他们失败的路径。

1）提出一个想法，然后投资投资者。
通常这些创始人认为投资者通过投资会验证他们的想法，如果他们不能筹集资金 - 他们没有一个好主意。 好的投资者对那些实际上正在执行他们的想法的团队感兴趣，并且倾向于回避那些只是投入他们的想法的团队。

2）我有一个想法，但不能写代码，也没有我的共同创始人可以。
这些创始人想要支付别人来建立自己的产品。 然后，他们会启动它，尝试筹集资金，并建立一个技术团队。 问题在于，好的投资者实际上是在投资你所建立的团队。 如果你正在建立一个科技创业公司，而你的团队中没有人可以编写代码或进行必要的技术工作，那么提高投资的杠杆要高得多。 根据我的经验，您必须拥有10倍的牵引力才能让优秀的投资者忽视非技术团队。 另外，一般来说，外包工程的问题在于你外包的人不像你那样积极主动，而且往往相当昂贵。

反例
对于我上面描述的“失败”场景，有很多反例，对于第一次和重复创始人都是如此。 我会告诉你的是，建立一个成功的创业公司非常困难，当你选择遵循其中一条失败路径时 - 往往你的道路更难以成功。 为什么要让自己更痛苦？

我绝不认为这是唯一的途径，但当创始人要求我推荐一条路径时，这是我推荐的路线。 这是我在帮助创始人摆脱困境并寻找初始资金的第一个主要障碍方面所见到的最有效的一个。

注意
1.现在，如果你不是技术性的并且没有技术人员，那该怎么办？ 我经常告诉未来的创始人是在创业公司工作，并成为这些朋友。 在一天结束时，拥有合适的创始团队对于建立一个成功的创业公司来说是一条快速的道路，在开始之前值得投资一两年建立这些关系。

感谢Carolynn Levy，Adora Cheung，Daniel Gackle和Craig Cannon阅读本文的草稿。
   
URL : https://blog.ycombinator.com/one-order-of-operations-for-starting-a-startup/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website