广告 
  
  
 凯文自夸 
  
  
  
 这种转变 
 2018年3月4日, 
  
 “哦,我的上帝,这是太可爱了!” 
 李彦宏,投资者与旧金山纪源资本风险资本公司,正站在底特律市区麦迪逊大楼的大厅里。建于1917年作为戏剧和几年前翻新技术联合办公空间、审美的麦迪逊检查所有盒子的一部分:再生木材,裸露的砖墙,倒上咖啡纹身咖啡师。 
 “这是比旧金山,”李女士总结道。 
 上个月,我陪着李女士和大约一打其他风险投资家进行为期三天的巴士之旅中西部,扬斯敦和亚克朗市,俄亥俄州的;密歇根州底特律和弗林特。和印第安纳南本德旅行,这发生在一个豪华公车配备供应素食甜甜圈和coal-infused康普茶,被称为“城市之旅归来。” 
 被定位为一种铁锈地带safari——硅谷投资者的机会满足当地官员和寻找有前途的创业公司在被忽视的领域。 
 但是发生了一件有趣的事:在年底之旅,沿海精英与腹地结下了不解之缘。几个使用Zillow,房地产应用,呆呆的看着廉价住房的可用性在底特律和南本德和幻想等城市搬迁。现在他们甚至惊叹于老牌制造城市提供一个令人信服的海岸生活的影,完全用手工肥皂商店和餐馆状态。 
 广告 
 “如果不是我的孩子,我完全的举动,“说的社区,创始人基金合伙人。“这可能是一个很强大的生态系统。” 
 广告 
 这些投资者并不孤单。近几个月来,越来越多的技术领导人一直有念头离开硅谷。一些引用高昂的生活成本在旧金山郊区,甚至百万美元的薪水可以感觉的中产阶级。其他人抱怨当地的科技行业的批评和左翼回音室,扼杀了反对意见。然而其他人认为更好的创新是在其他地方发生。 
 “我在旧金山,”帕特里克•麦肯纳说,高脊Venture Partners的创始人也在公共汽车上旅行。“这是如此昂贵,拥挤的,坦白说,你也在其他地方看到的机会。” 
 位通讯将让你从硅谷最新的更新和技术行业。 
 请确认你不是一个机器人通过单击框。 
 无效的电子邮件地址。请重新输入。 
 你必须选择一个通迅订阅。 
 查看所有纽约时报时事通讯。 
 麦肯纳先生,谁拥有一所房子在迈阿密除了在旧金山的家中,告诉我,他的旅行在海湾地区已经睁开眼睛世界科技泡沫。 
 “每个人在旧金山是谈论同样的事情,无论是“我讨厌特朗普”或“我要做区块链,比特币的”他说。“这是最糟糕的社会网络的一部分。” 
 通过中西部之旅是由众议员蒂姆·瑞安,民主党代表东北俄亥俄州。,一个民主党代表Ro Khanna代表硅谷出现,j·d·万斯的作者,“乡下人挽歌。”(万斯先生,一位风险资本家,现在似乎神奇地出现每次单词“中西部”和“制造”大声说话,还被领导自己的小站的旅游地区。) 
 (阅读更多关于万斯先生在中西部。 
 泰尔,最近奥巴马总统Trump-supporting亿万富翁投资者和Facebook董事会成员,成为硅谷最引人瞩目的叛逃者据说他告诉人们靠近他的时候,他搬到洛杉矶全职,将他的个人投资基金。(创始人基金和虚构的C 
 apital,其他两个公司开始通过泰尔先生,将保持在海湾地区)。希尔先生据报道被认为是旧金山的进步文化”有毒,”和寻找一个城市有更多知识的多样性。 
 希尔先生的批评回应迈克尔•莫里茨红杉资本的创始人亿万富翁。在最近的一次金融时报专栏,莫里茨先生认为,硅谷已经变得缓慢而被其成功,而“没有灵魂的讨论“关于政治和社会不公分心科技公司工作的创新。 
 广告 
 抱怨硅谷偏狭和硅谷本身一样古老。吉姆·克拉克,网景公司的联合创始人,著名的佛罗里达在第一次网络时代,抱怨高税收和昂贵的房地产。AOL的创始人,史蒂夫•凯斯承诺主要投资初创企业以外的海湾地区,说,“我们可能已经达到顶峰硅谷。” 
 但即使是那些喜欢住在湾区,并且可以轻松,有一种感觉,成功了科技行业的头。 
 “一些硅谷工程师的人类最大的自我认识,”卡纳先生,硅谷的国会议员表示,在圆桌讨论与扬斯敦的官员。“如果他们没有他们的咖啡和早餐和干洗,他们想去别的地方。而在这里,人们饿了。” 
 这不是一个成熟的《出埃及记》。但在2017年的最后三个月,旧金山失去更多比任何其他城市居民向外迁移,从Redfin数据显示,房地产网站。公关公司爱德曼最近的一项调查,发现49%的海湾地区的居民,和湾区千禧一代的58%,考虑转移。急剧增加,人们从海湾地区已经导致了短缺的货车。(根据当地新闻报道,租一辆手推车从圣何塞拉斯维加斯单程的成本约2000美元,现在只有100美元一辆卡车去另一个方向)。 
 对于投资者和普通工人,非沿海城市的一个吸引力是明显的成本节约。它是越来越难以证明发放高额的工资和福利要求工程师在海湾地区,当程序员在其他城市可以有每年50000美元。(Facebook和谷歌的初级工程师可能命令数量三倍或四倍。) 
 当你在旧金山的创业投资,“基本上你付钱给房东,为什么Twilio和亚马逊网络服务,”女士说班尼斯特的创始人基金,指的是企业为初创企业提供信息服务和数据托管。 
 当然,加州仍有它的好处。风险资本投资仍主要集中在西海岸,是天才的集群计算机科学家们走出学校著名的斯坦福大学和加州大学伯克利分校。尽管松弛等工具的存在,使远程工作容易,许多科技工作者仍觉得这是一个优势接近中心的行动。 
 但该地区的优势可能会侵蚀。谷歌、Facebook和其他大型科技公司最近在博尔德等城市开设了办事处,科洛和波士顿,希望吸引新人才以及适应请求从现有员工希望搬到其他地方。和热需求工程师在人工智能领域和自主车辆导致研究型大学附近公司扩展他们的存在,在匹兹堡和安娜堡等城市。大肆宣传还有HQ2,亚马逊的搜索第二总部,这似乎让一些科技高管相信,城市之间的海岸可能可行的替代方案。 
 广告 
 风险投资家,他认识到当他们看到一个讨价还价,哈哈 
 已经开始在中西部。情况下先生和万斯先生最近积累了1.5亿美元的基金称为“其他国家的崛起。“该基金是由科技名人包括亚马逊的杰夫•贝佐斯和埃里克•施密特(Eric Schmidt)字母表的前执行主席,整个地区将投资于初创公司。 
 (阅读其他基金的安德鲁•罗斯•索尔金在上升。) 
 但它不仅仅是赚钱。它是关于社会舒适。科技公司更受欢迎比在他们自己的后院,在非沿海州的行业对房价的影响和交通堵塞更加敏锐地感觉。大多数大型科技公司在国家民意调查仍然率高,但只有62%的加州人说,他们相信科技行业,只有37%信任社交媒体公司,据埃德尔曼调查。所以你可以理解的吸引力更友好的环境。 
 在阿克伦城站公共汽车旅行,而硅谷投资者与当地官员的晚餐传播素食玉米粥皮萨店和烤肉滑块,麦肯纳先生,旧金山风险资本家,告诉我,他觉得一个区别在这样的城市,人们的态度,科技行业的成功仍被视为值得庆祝的事情。 
 “人们想要在他们英雄的地方,”他说。 
 早期版本的图片说明本文两个城市的市长在俄亥俄州的面孔。扬斯敦的市长Jamael铁托布朗在左边,市长的威廉•富兰克林沃伦在右边。 
 这篇文章的早期版本误J.D.万斯的地位作为一个投资者在科技创业公司。他目前是风险投资家,不是前投资者。 
 在kevin.roose@nytimes.com邮件凯文吹捧,或跟随他在facebook.com/kevinroose Facebook和Twitter上:@kevinroose。 
 这篇文章的一个版本出现在打印3月5日,2018年,页B1纽约版的标题:硅谷参观了中心和坠入爱河。今天的报纸顺序再版| |订阅 
  
  
 我们感兴趣的是你的反馈在这个页面。告诉我们你的想法。 
 看到更多» 
 主页» 
  
   
  URL : https://www.nytimes.com/2018/03/04/technology/silicon-valley-midwest.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website