<<<<<<< HEAD
科技投资在很大的趋势和时间上都是很重要的。 
 我们知道，早在90年代中期，移动就会改变游戏规则,但它并没有真正起飞,直到2007年iPhone的出现。
 我们知道在70年代末期个人电脑将是一个大问题,但直到80年代中期，操作系统才有了图形用户界面，电脑才真正成为个人的。
 在80年代末和90年代初，互联网是超级有趣的,但它并没有成为主流,直到我们曾在90年代中期有了web浏览器。 
 人工智能已经作为计算机科学研究了60年，但它并没有开始影响我们的每一天的经历，直到它被包装起来(并有效地消失)在网络和移动应用、以及越来越多的汽车和语音激活设备。  
 我的观点是，技术在成为主流之前，就要当作有趣的投资机会，在他们想要成为主流的时候，就该发现，要寻找合适的包装是很重要的。
在过去的六七年里，虚拟和增强现实技术是一项有趣且可投资的技术。但它还没有成为主流，因为技术的包装仍然存在问题。在某些时候，一些公司会想出如何正确包装它，它将成为主流。在这种情况发生之前，要赚钱是很困难的，尽管一些企业家和投资者能够做到这一点。 
 区块链和加密类似的状态。今天,除了买卖加密令牌,区块链应用都很笨拙,难以使用。集中的应用程序方面要比他们分散的表亲。当创业者如何打包区块链应用程序,这样他们很有趣和容易使用,我认为我们将看到他们起飞。我的猜测是,它会首先发生在游戏和收藏品。
区块链和加密处于类似的状态。今天，除了购买和销售加密令牌之外，区块链应用程序也很笨重，而且很难使用。集中化的应用程序比分散的表兄弟要好得多。当企业家们想出如何打包区块链应用程序的时候，我想我们会看到他们的成功。我想这将会首先出现在游戏和收藏品中。  
 我的观点是，开发一种优于现有产品的技术是一回事，但让大多数人使用它完全是另一回事。第一部分，在某些方面，更重要的事情(比如Satoshi的白皮书)，但第二件事往往是投资杠杆的发生。
=======
科技投资是现在的一股很大的潮流。 我们早在90年代中期就知道智能手机是一个游戏的主宰者,但直到2007年iPhone的出现它才算真正的崛起 我们知道在70年代末个人电脑是一个大问题,直到80年代中期操作系统掌握了图形界面计算机才成为真正的个人电脑。 在80年代末和90年代初互联网是超级有趣的,但它并没有成为主流,直到我们在90年代中期拥有web浏览器。 人工智能已经作为一项计算机科学存在了六十年但是没有开始影响我们每天的经历直到它被打包在网络和移动应用程序和越来越多的汽车和语音激活设备上面。 本身我的观点是,技术在他们成为主流前就是有趣的投资机会,弄清楚他们何时成为主流与寻找合适的包装有很大关系。 虚拟和现实增强技术在过去的六、七年一直是一个有趣的可投资技术。但是还没有变成主流,因为包装的技术仍然是有问题的。在某种程度上,一些公司将知道如何正确包装它并且使它成为主流。直到出现这种情况,这是一个赚钱困难的地方,即使一些企业家和投资者能够这样做。 区块链和加密处于类似的状态。今天,除了买卖加密令牌,区块链应用都很笨拙,难以使用。集中的应用程序方面要比他们分散的表亲。当创业者如何打包区块链应用程序,这样他们很有趣和容易使用,我认为我们将看到他们起飞。我的猜测是,它会首先发生在游戏和收藏品。 我的观点是,这是一件开发技术,优于目前的产品,但完全是另一件事,让它被大多数人使用。第一部分是,在某些方面,更重要的(像Satoshi白皮书),但第二件事往往是投资杠杆发生的地方。
2018年3月4日——风险投资与技术
推特

>>>>>>> 59edf247c549faf59ab560aad9632bf6cba61bf2
  
  
  
 URL : http://avc.com/2018/03/pay-attention-to-the-package/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website
