# 远程工作4年的40堂课

本月我庆祝加入缓冲团队的四周年 - 或者“缓冲区”，正如我们深情地称他们。

所有的工作都会对你产生影响，因为你学习新事物，结交朋友，并增加你对工作的信心。我很幸运能够拥有许多令人难忘的角色，并且我从他们身上拿走了一些东西。

但是我在Buffer的工作？这完全是另一回事。想想Buffer在过去四年中的文化和价值观对我的生活所产生的影响，并以一种真正深刻的方式塑造和重塑我，这是令人难以置信的。

许多最大的变化来自于我现在已经远程工作了四年，之前从未经历过（甚至没有一点点！）。

它仍然让我想起，我第一次在缓冲区遇见任何人时，它是在飞往南非的第一次缓冲撤退之后。那些是一些史诗般的hellos。


远程工作是我们喜欢在缓冲区讨论的事情，因为我们认为这是未来 - 而且我们知道对于更多的组织而言，人们可能会比人们意识到的更多。它不一定是“硅谷创业公司”;它可以是一个无处不在的东西！

因此，考虑到这一点，我很乐意分享四年远程工作中的40个快速观察结果。我最开始是一个根本不确定远程工作的人。现在我无法想象以其他方式工作。

1.你的生产力将提高10倍左右。

2.远程或某种程度的远程灵活工作适用于（几乎）所有人！对于更多的公司而言，这是您可能会想到的。

3.如果您正在考虑在贵公司尝试远程工作，请确保每个人都感受到同样的团队成员和循环。仅仅因为你不在办公室，它会成为“二等公民”。

4.它有助于创建早晚仪式来帮助定义你的日子。它可以像给植物浇水或散步一样简单。

5.如果你雇佣了你信任的人（如果你没有，为什么不呢？），相信他们正在工作。

6.大多数人已经知道远程工作是否适合他们。如果你想到自己，“我不能那样做;我只会整天看电视，“你可能是对的。那就不要尝试。

7.如果你是一个内向的人，越来越少的事情会觉得值得。

8.如果你是一个外向型的人，越来越多的事情会感到值得。

9.关闭你的笔记本电脑，并在一天结束时表示它。工作将永远在那里明天。

10.“规则”只适用于你。很多人会告诉你每天起床和穿好衣服，就像你要去工作一样。在第五天左右之后，我一直是瑜伽裤，并没有化妆。找到适合你的东西。

11.你的家人和宠物是唯一一个比你更喜欢远程工作的人。

12.可视性不等于生产力。差远了。

13.如果可以的话，有时去外面。

14.打击内疚是没有人告诉你的最大的远程工作秘密。我认为这是因为你没有像在办公室里那样得到任何“线索”，就像当你四处看时，你是唯一一个工作的人，因为厨房里有一个蛋糕。 
15. Slack在决策中造成虚假的紧迫性。特意减慢速度。

16.无线网络可以使你的工作日失效。如果您正在旅行和工作，请随时随地要求您在任何地方进行互联网速度测试。如果你在家工作，尽可能投资纤维。

17.如果你主要在家工作，有一个空间，只是你自己的工作（如果可以的话）。如果你的伴侣也在家里工作，这是非常重要的（我的，我把他放逐到楼上！）

18.你可以随时烹饪所有的食物！太奇妙了。

19.下行：当你做了很多食物时，你不能把它带进办公室。也许试试避难所？

20.没有物质存在的替代品（尚未）。只要我们喜欢像一个团队一样去组织六个月，而不是聚集在一起，至少可以分成小组。偶尔在同一个物理空间中进行强大的重新校准。

21.如果你想要，每天穿运动裤。没关系。

22.一株可以透过窗户看到的植物是一件非常好的事情。能够看到它每天发展壮大是一种荣幸。

23.3个字：获得吊床。

24.当你远程工作时，你必须仔细考虑是否有时间为偶然。花时间在视频聊天中打个招呼，然后闲逛。我们在缓冲区为此定期进行“即兴时间”聊天。

25.一旦你开始工作一天，就很难停下来。保留你的早晨。

26.步行20分钟是您一天中的一个不错的休息时间。这对于创造力以及通过棘手的挑战进行工作来说也很棒。

27.烹饪晚餐可以是一个伟大的“工作结束”信号。

28.工作配乐非常重要！我的提示是对Soundcloud进行长时间（一至两小时）的DJ混音扫描，以便我可以进行一项焦点工作。 Soulection广播节目是一个很好的开始。

29.拥抱视频聊天！有这么多的方式来拉伸这种媒介，所以感觉就像在一起。在缓冲区，我们已经完成了现场音乐，瑜伽休息和更多视频聊天。

30.关于视频的一个警告：在你每天盯着它几个小时后，你会对自己的脸部有一个新的熟悉程度。

31.没有肢体语言的交流很难。假设所有交互中的最佳意图。

32.时区是不可能的。从Every Time Zone和Timezone.io获取帮助。

33.时区很神奇！缓冲区每天24小时工作，当我平静地打瞌睡时，很多事情都会发生。多么酷啊？

34.如果你可以摆动它，将你的会议批量同步到一天或一段时间，这样你就可以阻止焦点时间。我试着在早上开会，这样我就可以在下午安排下班时间。

35.尽可能多地过度沟通。在信息真空中工作是令人难以忍受的。

36.如果你会开车，你最终会在家工作很长时间，以致你忘记了高峰时间的存在。当你记住你为什么陷入交通堵塞时，你会踢自己一脚，然后感激地惊叹你不会像其他许多人一样每天都经历它。

37.人们会嫉妒你。当我谈论我的工作时，灵活的工作几乎总是人们问的第一件事。用这样或那样的资源帮助他们，以便他们可以找到他们自己的远程设置！

38.远程工作工具就是一切。即使在10年前，我们也确实无法使缓冲区完全远程工作，并且我非常感谢所有当前用于保持缓冲区嗡嗡声的工具。

39.当你不能依靠肢体语言和面部线索时，表情符号和GIF就是第二位。我们用Slackmojis，Bitmojis，Giphy集成等技巧欺骗我们的Slack。

40.如果你足够幸运能够远程工作，传播这个词，并帮助其他人也成为可能。

对你而言
如果您也是一名远程工作人员，我很乐意听取您的意见。这些中的任何一个都特别贴近你吗？你会添加到这个列表中？我很乐意阅读你的名单！

URL : https://stories.buffer.com/remote-work-lessons-f07d67f06b1e?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website