谁将从谷歌的Android ? 
 免责声明:这些是我的个人意见。很多人可能是错误的。我不说话我的雇主(抓住)。带着所有这些健康的保留地。事实上,甚至不阅读它。 
 我在这里写一篇帖子,而在飞机上再次雅加达。这是一种习惯。 
 我仍然不是100%确定为什么我“为什么我离开谷歌”发布了这么多的注意。我基本上说,“我一些随机的家伙换工作,等等”,或多或少的。某种程度上它被翻译成80种语言和那天超过只有娜塔莉·波特曼的性专栏——公平地说了很多更有趣。 
 这是一个缓慢的新闻周刊,我猜。或者它起飞因为介质达到很多人吗?这是一个很好的平台。早在我博客的时候,我曾经希望谷歌创建一个创新产品就像这一个,但是…嗯,你知道的。 
 在任何情况下,我的帖子获得一些有趣的反应。一个家伙在巴基斯坦给我买一杯啤酒如果我碰巧在城镇。有人在伦敦给了我一千块钱在电话中交谈了一个小时关于语音搜索市场或一些这样的嘉宝,我礼貌地拒绝了,因为我不知道任何有用的事实。一个俄罗斯人甚至在派对上向我走了过来,告诉我,“你heff许多敌人。”有趣的时代。 
 也有很多误解的核心信息,与人问“嘿,这不是只是骑欢呼吗?“我试着画一幅画,那是比这更大的,但是它飞过很多,所以我想我没有做一个很好的工作。我会重新考虑它在某种程度上,看看我可以做得更好。 
 但不是今天。不,今天我要谈谈关于Android:只是我个人承担,作为一个局外人和爱好者Android / iOS开发者。既然每个人都知道你抓不到闪电瓶中连续两次,可以肯定的说,这篇文章不会被传播开来。今天只有我和你。 
 Android已经在我的脑海中,因为我们试图雇用移动开发者,你认为这将是一个简单的任务。但事实证明他们是现在市场上最炙手可热的大宗商品。抓住需要他们,每个人都需要他们,没有足够的。这就像试图捕捉独角兽。 
 为什么每个人都需要移动开发者吗?因为网络是慢慢死去。现在我可能有朋友——好吧,老友记》主演中——在几乎每一个组织都在谷歌,曾经告诉我在他们的悲观的图,不管你怎么切,网络在稳步下降随着整个世界移动。见鬼,你可能还记得Facebook经历从web首次尝试,什么,也许8或9年前?Facebook几乎踢水桶。我不是说一夜之间,但该公司经历了一场事关生死的危机时,他们意识到他们不得不成为一个移动公司或者遗忘。 
 他们的管理,但这肯定不容易,因为Android的开发堆栈是世界上最大的粪便三明治。 
 蒲菜 
 在谷歌,大多数工程师太傲慢的移动或web编程。“我不做前端”,他们用最大势利眼的宣告。有一种现象,我喜欢称之为“蔑视DAG”,在DAG意味着有向无环图,这有点像一个流程图。鼻子的顶端山坐崇高的搜索工程师用c++编写,这被认为是冷却器比Java,这比Python冷却器,冷却器比JavaScript。和搜索比广告冷却器,冷却器比应用程序,比工具冷却器,冷却器比前端。等等。程序员喜欢看不起对方。如果你不幸成为谷歌移动工程师,你困混战周围几个图腾柱底部的每个人都看着你。 
 但做自己在同一时间或另一个,从系统编程 
 大规模数据工程编译器设计服务框架游戏开发web开发移动开发,我可以向你保证,前端编程是一样困难,如果没有困难。后端中的一切是好的和清洁和有组织的和分布式和并行化;天堂恶心的混乱相比,web编程仍在2.5年。甚至web编程就像一个漂亮的巴厘岛之旅与移动编程的粪便三明治相比,包括iOS。 
 和安卓系统吗?是的。这是最大的粪便三明治。Android开发者是英雄,如果你别介意我这么说。Android编程的一个巨大的应用如谷歌地图或Facebook或Snapchat…只是…我的意思是你不相信我,如果我告诉你。坐在那里等待20分钟后会发生什么你更改一行代码。和每一个改变你,无论多么微小,有80%的机会不工作你试试,第一次因为特征矩阵是稀疏的互操作性。确定你可以使用X,您可以使用Y,但你不能用X和Y因为螺丝你好友。 
 ,甚至不让我开始对设备的兼容性。我有一堆生气1星评论在谷歌商店,因为我的双足飞龙游戏应用随机LG设备上没有工作,所以我不得不在eBay上买一件肮脏的LG设备60美元(而不是一个微不足道的600美元LG设备)再生产缺陷和发现,嘿,有两个Android api获取鼠标单击事件滚动列表,但其中一个api并不LG。 
 我的意思是来吧。 
 这是发生了什么:一群竞争者,或大或小,推出自己的替代Android框架。我指的不只是支持库为缺失的功能,虽然这些丰富的存在。不。我说的是全面替代谷歌Android开发的整个堆栈。微软Xamarin,Adobe科尔多瓦,Facebook土生土长的反应,我的意思是它是疯狂的城市。认真去看。Sencha Framework7,Appcelerator钛,温泉,剑道,XDK,离子,移动角、团结,我的意思是这里真正的讨论,到底是怎么回事? 
 就像每个人都是试过Android编程放弃并宣布:“这是如此糟糕,我将做我自己创业以使它更好。” 
 和谷歌竞争对手也不甘示弱,回应说,“哦,是吗?你不能和我们竞争,因为我们要与我们!”,他们推出了颤振,-我不是胡编乱造100%严重Android开发堆栈与原生Android的竞争,其存在实际的Android团队简单地拒绝承认。 
 什么时间来活着。 
 Android上的攻击 
 关于这些开发框架是他们让谷歌脆弱。它们中的大多数都是跨平台的,这意味着您编写一个应用程序,它运行在iOS和Android。不管你是一个大公司或小商店,没有人喜欢不得不支付两个工程团队编写相同的应用程序在不同的平台上。有巨大的经济压力,迁移到一个跨平台的框架。唯一阻止它被踩踏事件是框架不是很好“本地”发展。 
 但是一些人(尤其是Facebook的反应本地)越来越特别好听。如果其中一个管理障碍一个足够大的市场份额,然后Android基本上成为一个开发者生态系统的管道,不再是在谷歌的控制。 
 这看起来并不是什么大不了的,因为谷歌仍扮演商店和oem和许可等等。似乎大多数人,他们可能在司机的座位。但考虑:如果所有移动开发人员开始使用一个特定的跨平台的框架X,然后把其他硬件/操作系统制造商或财团可能会随着自己的hardwar竞争 
 e / OS平台(比如说,Windows)直接支持框架X,和所有的应用程序将运行在它(可能更快,引导),这将完全放弃谷歌。相信你我,很多公司想做到这一点。对不起,我的坏,而不是很多人。他们所有人。谁不想呢? 
 谷歌回应这种情况一直在挖他们的高跟鞋。他们加倍的“本地”(繁体)Android编程,芬兰湾的科特林的官方支持的语言,为原生Android程序员的一大步。我爱芬兰湾的科特林;它是Java的未来。但让我们面对现实吧:这不是手机市场走向。人们编写跨平台的框架有两大原因:第一,因为他们希望自己的公司工作在两个平台上的应用程序不做2 x的工作。第二,因为Android原生编程仍然很痛苦,即使芬兰湾的科特林,许多公司感觉(理由),他们应该把它扔出去,从头开始的东西更容易。 
 如果你是一个Android和iOS开发者,你花些时间尝试反应本地(Facebook创建来帮助解决这些问题),你会发现在大约30秒的方式更好,如果你没有写一个游戏,在这种情况下,您可能会使用统一。商业和生产力应用程序,本机提供合理的反应性能,跨平台兼容性,令人难以置信的工具(最好是来自微软。你好,相关性!欢迎回来!),大大改善了发展速度。还记得我说过这可能需要20分钟才能看到改变常规Android堆栈1条线代码?可能发生在巢或Facebook等最大的应用程序,但甚至中等规模的应用程序可以是2或3分钟。而本地的瞬时反应。你做出改变,你看到变化。 
 人,就意味着你要发射特性快10倍,这意味着更快的上市时间,这意味着先发优势,这意味着你赢赢赢。放弃本地编程支持快周期跨平台本地反应这样的框架是一个成功的策略。 
 我怀疑,没有证据表明,谷歌的Android org是不确定的跨平台为他们是好的或坏的,但他们倾向于“坏”,否则他们会颤动,这是跨平台的。我个人认为这是为他们好,但是我知道。 
 无论如何,他们正在关注试图掌握通过本机那么可怕的经验。大型应用程序,因为它最严重的如Snapchat和Instagram,他们主要试图解决big-app开发经验,进而在很大程度上是由构建时间。 
 为了解决这个问题,谷歌做了数量惊人的工作“官方”Android应用程序的构建系统,基于已经复杂的Gradle系统,但谷歌在一堆成堆毛茸茸的针对Android的东西。逐月变得越来越复杂,甚至,构建工程师不明白的部分了。有什么区别一个构建类型,产品风味和口味维度?祝你好运。但是他们保持拨号的复杂性,因为他们认为这些特性对大商店与应用程序很重要。 
 具有讽刺意味的是,大部分的大商店大举倾销的巴克——Facebook的Android构建系统。谷歌正在追逐一个垂死的策略。 
 因此,尽管谷歌似乎明白,有一个问题,他们是加倍的没人喜欢的解决方案:一个本地堆栈疯狂复杂Gradle构建系统。他们正在失去开发者。第三方栈获得市场份额。 
 侧翼攻击 
 更糟的是,开发堆栈并不是唯一的袭击发生在Android。还有其他的方法,有人会“偷”从谷歌Android。一种方法是创建一个更成功的商店。谷歌的一个 
 最大锁在Android上是玩商店,它产生了大量的争议(两家公司和政府层面的)因为据称Android的开放系统,但玩店是100%由谷歌控制。氰是一大尝试在一次政变,支持微软和Twitter。虽然它失败了由于内部政治斗争,它是第一个认真尝试玩商店的颈。 
 但是猜猜还有谁正在大玩互相争生意的商店吗?你猜对了:杰夫·贝佐斯,因为你不可能成为世界上第一个亿万富翁没有偷从谷歌Android。嗯…我喜欢想象这将帮助,无论如何。亚马逊的应用程序商店已经是相当令人印象深刻的,在几乎所有我见过面对面的竞争亚马逊和谷歌,亚马逊已经执行的更好。小心! 
 似乎这还不够,谷歌担心,还有第三个攻击在Android上,这是击中的地方疼:广告。Facebook的安卓应用已经变得如此之大(已经有成百上千的工程师工作多年),它长出了一个真实的平台,现在您可以为自己的广告直接进入Facebook应用程序,例如《纽约时报》可以购买广告位置,和所有的钱直接从纽约时报Facebook没有一分钱去谷歌。你可以想象,让他们感觉。 
 微信在中国做同样的事情。WeChat应用已经成为一个蓬勃发展的平台构建和部署其他应用程序(和广告)。这就像一个整体市场嵌入应用程序本身。Facebook和微信手机应用程序已经成为独立的广告渠道。 
 让我们清楚这一点:谷歌创建Android的唯一原因是因为它是一个广告渠道。谷歌是一个广告公司,世界上最大的一个,和他们总是总是总是受到攻击的公司想要把你的眼球的通道,而不是谷歌的一个渠道。这就是攻击的网络中立,在最后的分析。电信和互联网服务提供商想为你所有的广告,或至少降低谷歌和Facebook所造成的。 
 每当你看到一个公司像Facebook、谷歌、亚马逊、微软神秘地进入一个陌生的新业务,你可以肯定这是一个频道播放。Google Chrome是一个通道为控制对网络的访问。微软的XBox通道玩游戏机,威胁要推翻了PC的通道在家里上网。YouTube是一个频道播放。Instagram和WhatsApp通道中。HBO /亚马逊和Netflix战争是文字内容频道播放。亚马逊回波通道;你的家是今天最大的一个通道发生争斗。甚至谷歌地图是当地的频道播放广告。一旦你开始看,你看到渠道无处不在。 
 底线是,公司希望你查看你喜欢的内容(书籍、电影、游戏,娜塔莉·波特曼性列)尽管他们的通道,而不是别人的,这样他们就可以获得广告收入,或至少是它的小妹妹,订阅收入。 
 Android可能是谷歌最重要渠道——如果不是今天,那肯定是在未来十年。他们不能失去控制。但我们看到,至少有三个协调类型的攻击发生在不同的维度:开发者生态系统(本地和朋友反应),商店(亚马逊的应用程序商店和氰的传闻的继任者),和轻量级应用程序市场(Facebook和WeChat,到目前为止)。谷歌对这些威胁的反应迄今为止…好了,我们就说他们仍然在上面。现在。 
 与此同时,在牧场… 
 所有这可能看起来像一堆无用的夸张的猜测(好吧,我的意思是,因为它是),但实际上它影响我们在抓在地上,因为我们必须做出重要决定技术堆栈用于我们的暴徒 
 ile程序,windows世界频道,——我们的乘客、司机、商人、代理等等。 
 如果你认为有任何风险,谷歌的Android可能会失去控制,那么你最好的选择是使用跨平台的框架,因为它对冲你打赌通过提高可移植性。如果你陷入激烈的竞争比赛(我们在抓),需要启动更快,你应该去与其他Android原生。Android仍然追逐Gradle火车,只是永远不会快,很大程度上是因为遗留问题与Android的设计很难掩盖。 
 在跨平台的选择,反应本地看起来像是一个赢家。它吸引了web开发人员,这可能是最大的开发全球观众。很难竞争。抓住最近开始投资于本地反应是否能兑现承诺,到目前为止,它看起来很好。 
 这将是很长一段时间之前抓住退休我们本地Android和iOS应用程序,因为这些端口做需要时间。也就是说如果你是一个移动开发者的任何气息,这是个好消息,因为我们需要你。我们有反应本地工作,Android芬兰湾的科特林工作,和iOS迅速工作,所有这些都在全球超级高需求。如果你的老板不喜欢你,我推荐环顾四周。在过去的三年里发生了很多变化。 
 总结这篇文章背后的主要思想:抓住需要移动开发者和其他人一样,但这些很难雇佣,因为Android编程是恶心的,,每个人都知道这显然除了谷歌,所以目前生态系统正迅速兴起与竞争对手试图使他们的方式的一个真正的方式编程移动…这使它更难雇佣开发者因为它太分散。唷! 
 但是不管你的口味选择,这是一个很好的时间移动开发人员。如果你是一个非移动开发,您应该考虑切换跟踪一段时间。从后端移动开发的经验和教训将你变成一个“完整的堆栈开发者”,这是一个更少和更畅销的独角兽。 
 这是一个很好的时间来控制Android竞争,如果你对那种事情。很多公司。见鬼,甚至在谷歌所做的其他团队。抓住不是,虽然我们物质的影响结果。但是有很多大鲨鱼围绕Android船。谷歌需要小心些而已。 
 这是一个伟大的时间抓住。如果你是一个专业的程序员的说服,特别是在西雅图或东区区域,和任何东西我上次说的GDP和新兴网络和生共鸣你的黄金机遇,然后认真地:你应该考虑标题在这里和你的腿会携带你一样快。 
 见鬼,Lyft。 
 关闭想:这是一个非常微妙的空间,我在几个方面过于简单化。我期待着讨论线程。 
 信号通过鼓掌或多或少,您可以对我们的故事真的脱颖而出。 
  
   
  URL : https://medium.com/@steve.yegge/who-will-steal-android-from-google-af3622b6252e?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website