r的事情最终会成为巨大的模因,这似乎奇怪而费解的表面上,但说话常常会忘记事实,即使是在一个特定主题论坛,“有很多文化发生,因为这些人。对吗?” 
 讨论了主流媒体的广泛未能适当地参与或分析网络文化,奶酪解释说,没有所谓的“病毒视频。“视频是视频;这是网络病毒。“互联网实际上并不喜欢猫,”他说。”,但有一个非常密集的、高度连接的互联网猫工业园区——真正爱猫的人彼此超级人脉广泛的跨多个平台,这样如果你把正确的猫视频在某人面前,他们可以把它弄出来这么多爱猫者,突然间你会看到它复制在你的Facebook饲料的10倍。“假设的流行是好的,和有很多的观点是有价值的,已被设定成我们100年的大众媒体,他认为。和我们需要忘掉“如果我们要理解模因,如果我们要理解影响。” 
 2011年1月,整个炸毁了“,”奶酪。当时他和Rountree形容这家公司的企业文化作为一个偏执和自我竞争的氛围,他们属性来男爵。“他妈的疯了是一种轻描淡写,“Rountree说。“[的]气氛不那么有趣了。一切都分崩离析,他就是原因。“Rountree和奶酪了,Rocketboom溶解和离开的公司是2011年3月获得由芝士汉堡。Mike Rugnetta新知道你Meme主持人在奶酪和Rountree离开后,男爵说给他无缘无故的首席执行官的工作。他和他的朋友帕特里克·戴维森第二天辞职。Rountree说她和奶酪只听说过即将收购行业谣言,通过BuzzFeed新闻传递给他们的约拿Peretti和证实了他们的朋友本哈(当时的芝士汉堡)。 
 告诉它不同,男爵说奶酪组织大批高层员工的个人“复仇”,和奶酪的人是“以自我为中心和敌意。”他还声称奶酪干扰出售Rocketboom后他离开了公司,哈驳斥了,说“这是不准确的。唯一威胁到交易的人安德鲁男爵。“嗯说男爵歪曲的资产包括在销售——最终价值不到一百万美元——和芝士汉堡与诉讼威胁他。“他真是一个角色,”他补充道。“我获得了十多个网站(芝士汉堡)。交互最为严重的一次是由我与卖家。”他还记得确认Rountree和奶酪的诊断后的工作环境与员工保持销售。 
 金之间的过渡时期是指2010年10月和2011年4月,他在“100美元俱乐部,地球上最严重的俱乐部。”的含义,他是全职工作,每月支付100美元,他说这是由于Rocketboom严重的财务问题。(收购的条款之一是男爵会兑现给所有的员工。)”是刺耳的看到一个公司,不仅仅是溶解在经济上,但作为创造力分崩离析…是的,肯雅塔和艾莉的情绪反映了当时我看到什么。” 
 但在动荡,金和其他实习生不考德威尔继续。他们会见了律师和版权保护工作已经完成;他们从实习生到编辑,知道Meme数据库从一个有趣的项目,感觉更像一个有价值的商品。芝士汉堡保存这个网站,支付他们的工资。知道你的Meme的范围扩大到流行文化和更广泛的网络把 
 中东和北非地区——包括政治。“他们试图使它更加商业,这完全是很好,你知道的,它必须是一个可持续发展的业务,“Rountree说。不过,她希望“有一些原来的合伙人可以买回去复活。” 
 今天,知道你的迷因交通目标和业务最终问责,但芝士汉堡位于西雅图,知道你的Meme办公室一直在纽约。Kim说,编辑,他们独处。当芝士汉堡被媒体在2016年4月,收购没有很多改变。日常过程一直都是:一群邮件线程,几个小时全面subforums和网站的雷达,软截止时间中午11点或者决定一天的报导和更新。meme的生命周期变得更短,所以他们花更多的时间在“昙花一现,72小时的迷因。” 
 网站运营的一个大房间在海滨联合办公空间在威廉斯堡,布鲁克林,在一个地方性格比你预想的少得多。有模糊的编辑计划写在干擦窗户上的标志,几袋帕尔马干酪饼干,一些罐扁豆汤。散货箱的美国精神,一个咖啡机。“我喜欢屁”杯和一个盆栽。对环境表明,在这里工作的人做任何有趣的日子,和团队的五个编辑器是一个保留一些人有时难以表达他们为什么做那些他们正在做的事情。 
 考德威尔现在主编说,知道你的Meme将变得“越来越重要,”,“一个非常、非常重要的作用。“问什么,确切地说,这意味着,他从未解释道。 
 目前工作的人知道你的Meme最终几乎相同的方式:偶然,或者因为他们没有更好的事情可做。对此米尔曼——目前网站的唯一的女编辑,失业和不开心,她的天发布Facebook迷因,当她遇到了金在一个生日聚会,他是一个朋友。在Facebook上“我猜我失业shitposting告诉他我可能适合职位空缺在知道你的文化基因。我的应对机制成为我找到了一份工作,和可能的职业生涯,”她说。“我从来没有认为我愚蠢的帖子会告诉别人,我有一个技能或天赋…奇怪,干酪,模因救了我的命。” 
 是唯一的女人知道你的Meme不打扰米尔曼,自称“最粗鲁的和恶心”成员的团队。她最喜欢的媒母现在讽刺声称“尿存储在球,”当我给她打电话,她的笑话,她想大声喊叫,“尿存储在球”到电话,挂断。但值得注意的是,她只是第四位女性工作以来网站Tumblr的阿曼达·布伦南开始作为一个实习生在2010年的夏天。尽管所有的知道你的Meme编辑脱落深深体面的人最好的意图,并不是理想的金正日的编辑团队报告是全白,几乎所有的男性。“有一个女声员工是非常罕见的,”布伦南说。”,他们报道的东西仍然非常受限于,即使网络文化改变了。它有点糟透了。” 
 像她前同事,布伦南难以清晰地知道你Meme的使命应该是什么。她的背景是在信息科学,她认为该网站是一个图书馆。“我们记录当地的文化,和…过滤过一个历史镜头:这是一开始,这是发生了什么,这就是为什么它的发生而笑。”然后她停顿了一下,开始和停止几次。“这是五年以来我在知道你的文化基因,我永远不会告诉他们如何运行这个网站…但覆盖以及如何支付的问题,我认为现在比以往任何时候都重要,面对Meme文化如何改变在过去的几年里。” 
 模因,现在流行文化携手并进。 
 他们不坐在subforums subreddits;他们出现在群聊和你当地的餐馆Instagram的帐户。我们走了很长的路从本地新闻电台解释“你所有的基地都属于我们”作为一种新的感觉席卷网络,因为网络存在的速度呈指数增加,我们已经走了很长的路从希拉里•克林顿(Hillary Clinton)感觉不得不解释佩佩。事情正在改变——4 chan不是在谷歌索引了,恶作剧和阴谋不是那么有趣,我们在一个道德恐慌的状态几乎我们所有的社交平台。 
 有乐趣与“互联网晚期,“当然——“油炸模因”的审美,首先,meme的截图从Instagram和转发很多次,它变成了一个像素的混乱,但还有一个酝酿犬儒主义的核心。Shitposting——这种风格的博客故意层上开玩笑开玩笑,直到《华盛顿邮报》的意义是“加密”在外人看来,表面上出现一群愚蠢的废话——足meme标记在Tumblr在2017年。 
 布兰登眨眼,主持人Reddit的假meme股市,说我们已经进入了一个第二代meme文化:“老网站要么死亡或褪色的默默无闻。新memers需要(知道你的Meme)作为一个资源知道愤怒漫画,lol-speak和图像宏是如何。” 
 当当前员工谈论他们最喜欢的模因,他们大多是网络文化药膏,意想不到的时刻恩典或纯粹的愚蠢。“如果你给我一个迷因,你的阿姨或者叔叔股票这不是种族歧视,我可能会喜欢它,“Schimkowitz说。“如果是喝咖啡,就像加菲猫迷因,那我就爱。“当我遇到了考德威尔,他拥有一个美好的一天阅读如何罗布·谢里丹——一旦web大师和图形设计师九寸钉-声称已经拉开了跳舞宝贝meme Geocities页面回到1998年。 
 从边缘员工由原来的摄影和视频。 
 米尔曼喜欢stupid-funny Instagram模因;唐纳喜欢巧妙的Tumblr的作品,“自然传播和无关,“尤其是《悲惨世界》“蒸火腿”meme上迭代。金正日喜欢健康的模因,接管了Tumblr和盛开在一个巨大的subreddit在过去的几年里。他称之为鸡汤为灵魂,说:“我需要我每日享受到的有益健康的文化基因平衡所有的玩世不恭。“他们成功是因为他们的诚意和善意的时刻在溪流的讽刺,挖苦,不守信用,甜缓刑的长大的年轻人中流行在网上问,“你有多少层的讽刺吗?“他们喘息稍微乐观即使展示先进的文化的讽刺。 
 赢得对比一样推动的普及LOLcats,风格开始流行的图像宏4 chan之前你妈妈开始在Facebook上分享猫的照片。“整个幽默的价值LOLcats来自[事实]你这没完没了的饲料可怕的事情,然后你看到一只猫,”金说。这是懒汉,幻灯片哨子伴随任何讨论在线2018年文化。大部分好东西在互联网上很难评估自己的方式:这是只因为一切是那么坏好吗?它能很好如果它需要坏事情有意义吗? 
 房间里的大象在每次讨论meme文化2018年,当然,在2016年大选——当使用怪物4 chan和Reddit从床下出来,困惑公众Gamergate,2014年的骚扰活动之前。主要平台在过去几年试图找出如何战斗新纳粹主义的政治行动,这是听起来超现实的无论多少次你写下来。 
 马副主编 
 tt Schimkowitz记得追捕的起源最近meme显示汽车转一个出口匝道在三个轮子,一个看似无害的形象,炸毁了很快,因为你基本上能说明什么。白色的民族主义网站上发现,它开始作为一个反移民的笑话。很难知道如何看待,或者相反的——说,白人至上,指派一个无害的meme和恐吓中国一年多了。 
 这个不稳定的游戏的烫手山芋,模因被亚文化和更广泛的公众之间来回回到利基社区和退出——一路上经常改变他们的意义并不新鲜,金说。“整个周期的亚文化并入主流颠覆主流,周期一直存在,之前网络模因”。 
 但在某些情况下meme文化是独特的可怕。“使(它)的一个标志是其功能在塑造公众舆论,“金正日承认。他比较迷因后现代主义艺术、运动与底层批判社会和政治任务。“但是艺术世界也是一个建立的机构,而meme文化带来零责任或接近于零的问责制。“在某些方面,这很好;人们可以分享他们的政治评论的格式可能会传播没有政治机构的帮助,也没有把自己的任何更广泛的议程。 
 但我们现在,金所说的“meme总统”,他是这样一个“怪人”诱饵的典范,他甚至不能错过一个壶嘴精神错乱或spar与媒体的机会。“那么,变成了这个奇怪的工业园区。“他的支持者不捍卫他的逻辑,他们只是“构建一个模因与顶部的唐纳德·特朗普城堡。” 
 “我们不想他妈的盖特朗普狗屎,”副主编亚当·唐纳说。“用户讨厌它。我们讨厌这样做,但我们必须这么做。” 
 现在的工作!当特朗普的Twitter错误“covfefe”炸毁了在2017年5月,它成为一种速记在meme文化——一个开玩笑的模因。现在他们是主流;他们对特朗普的方式通常会有人喜欢,但没有人能够阻止它。通常,那些真正起飞甚至有点滑稽的唐纳(引用潮豆荚和现金我以外其他的例子),谁知道为什么发生? 
 金正日欣然承认,知道你的文化基因可以促进Meme的非道德文化,思想的传播,他个人可能不希望看到蓬勃发展。,十年前,你将不得不梳4 chan自己找到一些破烂的新模因(也许就不会打扰),现在,你可以找到它在干净、可搜索的数据库,并理解它在几分钟内,使它,如果你想。 
 Schimkowitz,最终想要投入他的职业生涯打击种族主义和性别歧视在互联网上和帮助公众理解的现实后果让炖这些环境,维护网站的方法。“我们试着分享meme当人们生气。我们试图确保还指出的条目。反应模因的很大一部分是什么使他们受欢迎或争议。所以忽略他们是不诚实的。”或者,对于最近的爆炸潮荚迷因,虽然知道你的Meme不会出来,告诉青少年不要吃有毒的洗衣粉,他们就会引用潮说“不吃有毒的洗衣粉。” 
 “我们正在做一种公益帮助人们理解互联网的语言,因为它的存在,在任何给定的时间,”他补充道。 
 好的,当然。这就足够了吗?并布置在一个线性时间的历史实际上帮助人们理解为什么meme发生了什么?金回来一次又一次的主题是新闻的客观性,但即使是最迂腐地自律abo血型记者不得不做出的选择 
 ut事实他们选择和他们提出的背景,棘手的问题要面对一个交通驱动器报道的媒体环境,和道德和文化的影响从执行促销往往第二框架。去年在挖掘在线alt-right,例如,媒体经常掉进了一个陷阱让邪恶的边缘看起来酷,前卫,奇怪的,迷人的。 
 我不想写的知道你的历史文化基因或过去10年在互联网上。壮观的事情已经发生了!人们住在这里。孩子们互相照顾,给总统的双胞胎。他们使艺术和偿还无关,把复杂的笑话,没有伤害任何人的感情。我的意思是,几乎所有的葡萄树编译使我哭泣。“迷因文化是一个创造性的过程与创作者的自我的方程,”金说。“这是一个事情的工作首先,艺术家是元数据。“这是美丽的,在某种程度上。 
 在meme的基本公正的反映文化,知道你的迷因避免了问责只要其他互联网:直到现在。明年的目标是使用他们的庞大数据库和元数据,页面浏览量和重叠的标签应计十多年,用它来做“文化分析,可以这么说。“金承认他们的项目需要更进一步,,“解释事情的表面价值不剪了。” 
 Kim说,工作人员还计划做更多的博客和报告的意见和分析,可以让读者更深入的背景下模因。“我们今年的重点是提升我们的工作meme新闻,这么说吧,”他说。最终,他想离开知道你的文化基因和进入行动全职,灵感来自2017名妇女的3月成功地通过现有的互联网社区团结人。 
 看那些组织者试图吸引“meme-friendly观众,”他说,是一个转折点。“这荒谬的杂项组模因我学到了[可以]实际上有助于社会真正的水平”——他们提供色彩鲜艳的爱与恨的容器,事实和神话,每一样容易。 
 模因是伟大的;他们可以作为一个应急响应系统分配快速笑时感觉一切都分崩离析。模因是可怕的;他们促进信息的传播从源头甚至解除其义务似乎可信。知道你Meme是一个至关重要的文档,我们绝对需要生活,和这个故事告诉我们关于互联网self-conflicting层出不穷。保持相关,编辑们知道你的迷因不能继续只反映了互联网回到本身如果他们愿意相信帮助。幸运的是,他们知道。 
 “什么是文化基因,是一个人民赞成想法,”金说。“我认为为社会,也为我自己的心理健康,我感到很满意,如果我可以做出真正的贡献。” 
 更正:这篇文章的前一个版本说,杰米·威尔金森建造了知道你的文化基因数据库在一个周末,但这是不正确的。我们很遗憾的错误。 
  
  
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://www.theverge.com/2018/3/6/17044344/know-your-meme-10-year-anniversary-brad-kim-interview?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website