我的意思是,在最广泛的意义上说,你是这样的。你的存在必然会有所改变。但是，这并不是说我们正在改变世界这个词语的真实用法是像硅谷的人表达的那样。 他们其实是很认真。

看，其中一些最终会改变世界。 现在的世界是不同的，比如说Twitter就在这里，美国总统可以从他的金色屎盆的安慰中威胁到核战争。说真的,这是不同的!

但我们只是说，实际上最终改变世界的大多数公司很少将这视为明确的使命。Twitter初始时作为一种通过短信的通讯方式与你的喝酒伙伴联系，即你正在闲逛的网络潜水处。Facebook开始为扎克伯格引诱“愚蠢的混蛋”，并向他提供其他人的私人信息。 这是多么的卑微!

可能性是，无论你做什么都不会达到Twitter或Facebook给全世界赋予的全球意义。感谢上帝！ 如果说硅谷的每个人都宣称要改变世界的使命，那么我们的集体遗憾会更深。

因此，从昨天的HealthIQ职业页面中思考这个例子（自改变*之后）：

我喜欢透过这种宏伟妄想的表面窥探深层次原因。 究竟是什么促使某人贩卖人寿保险 - 人寿保险!摆出姿势，很可能相信他们正在改变世界？（或者，就像这里，治疗世界）？ 这种妄想在他们的脸上似乎很荒谬。 洋葱片放在鼻子上的感觉。 但我们就是有这种感觉。

我的理论是，这实际上是一种求助的呼声。 如果你想在每天晚上9点的会议上努力工作，那么你需要告诉自己一些不同于“我这样做，以便我可以节省慢跑者和羽衣甘蓝食者10％ 人寿保险”。 因为这样的任务不能保证所提出的牺牲。

但是，“我卖人寿保险”和“我相信我正在治愈世界”之间的认知失调是如此之大以致于它引发了干预。 有人狠狠地拍了拍你的脸，猛烈地摇着你，喊道：“快点，伙计！ 振作起来！！！”。 并列的荒谬之处在于潜意识在悲伤中哀嚎。

不过，通常这个脚本并不是这样令人难以置信的。 但它仍然遵循相同的弧线。 工作不值得过活的想法，除非它包含着破坏世界秩序的前景。 这项工作不仅仅是要让现有的世界变得更好，更平滑，更便宜或者更加快乐。 它必须重新整理宇宙以保证我们的时间。

有一部分，我责怪史蒂夫乔布斯。 我知道说死人不好，但是当他让Scully接替苹果公司的首席执行官时，正是在这样的盛况下：“你真的想在你的余生中出售糖水吗？”。 尽管有许多历史人物，但他的话语已经与时俱进，但在经历了足够的转义后，这句话的意思也会在下一代被听到后扭曲。

并不是说“卖糖水”是一种崇高的追求，苹果公司真的改变了世界，所以乔布斯是对的。 更重要的是，我们都需要考虑改变世界，以免我们的生活失去意义。

对于绝大多数人来说，包括绝大多数在硅谷工作的人来说，单凭他们的工作，存在就不合理。 没有纪念碑，没有宣传讲话，也没有哈佛商学院的案例研究。 这不是绝望的原因，而是为了庆祝！

背负着改变世界的重担是一个巨大的负担。 看看实际管理它的角色。 他们中的大多数并不是在他们工作范围之外过着嫉妒的生活。 你为什么如此热衷于追随他们的脚步？

我认为硅谷的更多人会因拥抱世俗而更好地服务。 你知道吗，人寿保险是一件非常光荣的事情，要靠自己的价值来销售。 如果你发现一种方式可以让一小部分公司或消费者的交易变得更好一点，那么，对你很好。 它不必再那么迷人。

好吧，除了你筹集了8200万美元来摆脱“大数据改变世界”这个大问题，而不是基于你在保险经纪方面做得更好的承诺。

我不会幻想我在这个世界上的时光将会被人们铭记。 一旦结束，我会非常幸运，给我的朋友，家人和业内的一些同事留下印象。 这些印象会很快消失，所以它们甚至不值得提升。

看。 你不能超越存在的焦虑。 即使你把实际的他妈的跑步机放在你的办公室中间。 最终妄想会破裂，你投入的钱越多，你就会越难破。 为了什么合理的目的？

着手做好工作。制定公平地说在你与客户交易,员工,和现实。在你接触的人留下持久的印象,和更少的(不!)担心改变世界。很有可能你不会,如果你这样做,它不会因为你说你会。

* Twitter的暴徒携带干草叉后，HealthIQ确实在昨晚改变了自己的职业生涯页面。 我认为他们应该得到这个荣誉。 虽然这只是一个改变外表的问题，或者实际上引发了公司内部围绕其价值观和实践的真实对话，还有待观察。 他们似乎仍然奇怪地集中于禁止重要的内部反馈（不允许恶魔的倡导者！），这可能是他们如何以这个可怕的职业生涯页面结束的。 公司里的每个人都没有办法读到这些。

  
 URL : https://m.signalvnoise.com/youre-not-changing-the-world-dc5906819e49?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website