强大的工具,惊人的天赋和无尽的美元流动从热切的投资者使今天的时候开始明天的科技公司。好奇的和雄心勃勃的创始团队投入他们的技能解决实际问题的能力。这是如何构建硬价值,同时避免常见的陷阱在9个激动人心的创业类别将照亮我们的未来。<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/>虚拟和现实增强已经近在眼前了近十年。然而,尽管新虚拟现实的一系列内容,门户网站和硬件,传统的2 d内容仍然是王。<br/>不构建消费者硬件。是的,虚拟现实耳机是昂贵和笨重,同时增强现实技术仍然是低保真。魔法飞跃完成了很出色的工作,提高资本的大量需要构建和市场硬件;然而,业务的设计、构建、分发和销售消费电子产品一般在创业领域之外。<br/>索尼、谷歌、三星、LG、联想、HTC和苹果有好处的机械,看似无穷无尽的大量现金基金这些努力。与此同时,其他公司都试图成为消费目的地VR /基于“增大化现实”技术的内容。大型媒体公司,以及创业公司如亚马逊,Netflix,苹果,谷歌和Facebook,已经将资金投入市场营销平台(例如眼睛,SteamVR)和资助内容种子。<br/>做着手构建神奇的内容,将吸引消费者和他们的一部分现金和奉献他们的时间去体验它。雅达利能够创造神奇的经历足以说服消费者的近800美元(经通胀调整后的)。虽然今天的图形和声音是可笑的,雅达利的成功的原始标题所说的现代内容羞愧。<br/>创意人才需要创建基于“增大化现实”技术和VR-native经验,而不是2 d抹上口红。它相当于锅,变焦和杰出的照片从影像的独白。相当于拱廊,电影院作为消费场馆虚拟现实需要的内容。不幸的是,希望人们会用手机耳机或在家里设置平台不再是一个策略;基于“增大化现实”技术和虚拟现实内容仍在pre-Pong时代。<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/>学者和大公司有绑在AI公关导弹。廉价的计算是减少这几十年的技术实践,和算法能够阅读的概念检查和识别猫在照片中被外推到杀气腾腾的机器人的恐惧渐渐接管世界。<br/>不开始一个AI公司,希望最好的。天的投资者和人才吸引这性感的口号即将结束。更有可能,AI将使现有的产品和企业更好地与独特的启用新的数十亿美元的投资机会。<br/>开始“AI公司”相当于云公司开始,移动公司或互联网公司。对于每一个销售团队,Facebook和亚马逊有成千上万的创业公司失败。也有许多现任公司利用其有益的技术。失败的创业公司设法筹集资金和招募宣传;但没有建立真正的商业战略,他们没能走得太远。<br/>做寻求利用AI仅作为众多工具改善产品和访问新市场。理想情况下,你想要人工智能作为秘密武器支撑一个优越的产品,或者把你的业务范围或效率获得客户所说的完全分类。事实上,你可能不希望市场查看你作为“人工智能”公司,而是作为一个公司与神奇的产品,创造新市场与人工智能的工作地方。<br/>人工智能芯片伴随矩阵 
 ies白热化。英特尔的4亿美元收购Nervana和英伟达的股价飞涨催化一系列新兴芯片训练神经网络在数据中心和移动和嵌入式设备上运行它们。<br/>不优化传统数字芯片设计的人工智能。建立一个芯片公司是很难的。许多芯片公司失败,因为这需要太长时间增加销售。芯片公司出售一个复杂的产品变化无常的,保守的电子公司,需要一群人的支持。是典型的芯片公司将支持客户采购的小卷。芯片公司最终不得不筹集更多的股本资金达到更好的经济新技术节点,和周期开始一遍又一遍,除非与客户有一个分水岭。<br/>问客户什么他们可以做和你的芯片,否则他们不能做与他们当前的芯片供应商(如英特尔/ QCOM / Nvidia / TI)。如果它是小于10 x改善性能,成本和大小,你走进一个枪战和一把菜刀。想想您的数量级的提高可能导致一个新的类别的产品。成功的芯片公司像博通、高通、InvenSense和创锐讯授权新产品类别(电缆调制解调器、手机、体感游戏控制器,在笔记本电脑和手机的wi - fi,分别)。你的芯片使神奇的产品可以什么?<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/> Internet-turned-space-entrepreneur Elon Musk向世界证明了你不需要成为一个航空公司内部建立一个世外桃源。<br/>不要急于放下基础设施空间经济。正如马克吐温一直被引用:“历史不会重演,但常常押韵。“投资者损失数十亿美元铺设铁路在工业革命时期,尽管他们大大受益的行业依靠铁路运输。投资者也损失数十亿美元铺设网络基础设施,但受益电子商务、社交、移动和SaaS公司后把它们使用。发射的前景如何,空间通信、采矿和微重力实验室服务会有所不同吗?<br/>做构建企业将利用空间服务于大量的现有的和未来的市场。SpaceX公司开始提供现有的政府和商业卫星运营商的需求。建造和发射了一颗新的行星设计创建一个新的市场便宜,频繁的地理空间意象。<br/>整理计划构建之前,发射,服务或提供卫星通讯服务,花一些时间来忘记空间。假设您正在构建一个通用的业务有一个前期成本(即设计、建造和发射卫星),并且有一个与之关联的长尾的现金流。,现金流产生更高的回报(或在财务方面,IRR)比其他任何项目,不管它的,或者这个世界。返回需要足够高的赔偿风险被在一个未经证实的产品团队,在某些情况下,一个新兴的市场。<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/>很难抵制诱惑开始公司克服许多障碍的道路上自主汽车。说到路障…<br/>不开公司构建点解决方案。有近50大公司在不同层次的技术堆栈,从传感器到计算机视觉、人/对象分类,预测行为,计划,沟通与其他汽车和道路和更多。在后端,有许多公司建设开发工具,甚至地图和网络解决方案保证汽车的安全。<br/>不幸的是,无人驾驶技术是新兴的,仍有待确定,这些作品将如何适应的磕磕碰碰 
 er。类比我喜欢给计算在1960年代:IBM会从制造芯片和电路板,弯曲金属柜、以及生产编程环境中,编译器和跑在他们的机器上的应用程序。见鬼,我不会感到惊讶,如果他们有ibm设计擦拭屏幕和键盘。<br/>做认真,近距离观察你销售的供应链。如果你启用driving-assistance特征在传统汽车,然后理解现有的汽车供应链的性质,历来是一个创业公司的绞肉机。什么使你的公司独特的/特别在某种意义上,它将成长茁壮成长在市场创业去死吗?<br/>如果你是一切重头开始,建筑技术的无人驾驶汽车,你的技术是多么容易插入的系统正在建设中,主要是在大公司在初创企业或研发组吗?我猜:这并不容易。了解你的客户早前你开始构建技术。避免追求产品为每一位客户,重新设计,不幸的是,并不有利于快速增长的风险。<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/>控制机通过我们的头脑,或者通过机器控制的思想一直是科幻小说的领域。最近,科学家们一直在利用现代人工智能工具来深入了解一下我们的思想,对明天可能治愈疾病和建筑与机器的接口。<br/>不要试图制造出机器,而这些机器可以控制我们的思想,或精神控制者(可怕的)。我们生来就具有一个非常复杂的脑机接口:我们的身体。我们已经能够说话,唱歌,跳舞,画画,写作,创造音乐和讲故事可能发明之前。可以用4位编码的Emoji,也许用一根棍子在泥土上,可以更好的交流感情比最好的耳机由复杂的深度学习。最后,我们的宽带感官的视觉、声音、听觉、嗅觉和触觉,与我们的直觉,已经作为高速公路进入我们的大脑。<br/>工作丰富,现有的输入/输出系统我们的身体创造难忘的经历。这个建议听起来熟悉吗?是的,类似于AR / VR创始人应该做什么。操纵杆是至关重要的援助雅达利的成功,但这是吃豆人,Pong迫使街机玩家泵机季度和家长的超过800美元(经通胀调整后的)雅达利2600控制台。<br/>可以大脑接口,加上视觉、声音和气味,甚至训练个人的历史,提供一次难忘的经历吗?有刺激的结合,生成的人工神经网络为一个独特的个体,这将导致一个感官体验像没有其他?<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/>我们的教育系统中断的时机已经成熟。我们看到edX和Coursera带来世界上最好的教育者这个星球上的每一个角落,而且还有很大的创新空间。<br/>不构建的范围内我们的古典教育模式。我们目前的系统被发明萧条过后:在一个时代截然不同的社会规范,职业资料,雇主和学生的期望。在我父亲那一辈,四年教育将准备他的终身职业。增加两到五年的研究生教育进行额外收入的承诺和工作保障。<br/>今天,本科基础quarter-million-dollar法案为大学学费没有极高的前景能够偿还,比尔。出口的传统教育上电子平台仅仅是提供另一个替代教育”已经在一个拥挤的市场产品。“<br/>期待不断预测,为学生配备所需的技能 
 工作场所的不断发展的需求。技术正在迅速渗透劳动的方方面面,头条,相反,它不是取代工人;它是增加他们(下图)。<br/>发明教育工具,发展学生,和陪他们度过自己的职业生涯。有价值的终身教育工具预测不断变化的工作需求,并自动提供培训。这个概念并不新鲜,卫生保健专业人士:他们需要保持同步的文献和不断前项。不幸的是,在媒介领域专业人员必须有远见,单独追求训练,与家庭责任的挑战随着年龄的增长变得越来越普遍。<br/>此外,知识不是有效传播医疗以外的地区。AI可以用来确定最佳实践对于一个给定的领域和传播他们吗?可以明天的教育工具预测所需的技能与不断变化的劳动力和提供个性化的培训?<br/> cryptocurrencies背后的波动和投机,以及blockchain科技的力量,已经迫使许多企业家花点时间认真思考做一个加密的启动,为了做一些加密。<br/>不要匆忙的投机的受害者。许多人似乎已经忘记了IPO的90年代的泡沫。刷新你的记忆,任何公司,任何与“互联网”和向公众提供只会继续上升。一些误购买股票,只看到自己的股票飙升——直到音乐停止。同样,不要捕食投机者预期你的硬币提供升值只是由于被一枚硬币。<br/>做问简单的问题:如何将区块链技术拓展您的业务吗?它使一个独特的产品吗?它改善现有产品的单位经济?加速渗透或增强网络的影响吗?<br/>如果你追求一个硬币发行,使一个坚实的情况下如何值将被累积在你cryptocurrency当你建立你的生意。什么特点(s)的区块链将核心价值创造呢?围绕如何构建一个坚实的假设更多的用户和交易量将创造货币的内在价值。<br/>图片:布莱斯德宾/ TechCrunch <br/>周围有激烈辩论是否机器人创造或破坏工作。强大的计算、算法和廉价的传感器和执行机构为创业者创造了一个机会来构建有趣的自动化公司,将导致人类劳动力更有生产力和竞争力。<br/>不要试图取代人类。纵观历史,发明家已经建立了聪明的小玩意,模仿人类。然而,最成功的机器已经被那些增强人类,而不是取代它们。不去,试图构建一些双足机器人作为机器人管家。不要试图建立一个装置,能代替人类在工厂地板上。不建立一个机器人运行实现中心和周围做bin-picking比人类更快。<br/>做赋予人类。流水线技术普及,因为它使工人更有效率。传送带和条形码已经进入每个订单执行中心因为它有助于人类分解传入的出货量和更快地把订单放在一起。<br/>已经有大量的工厂和仓库的自动化:人类怎么能进一步帮助?机器人援助如何影响底线?运营商的投资回报是什么?并返回应用于大量的客户还是局限于一小群有特定需求的潜在客户?<br/>不管是造车还是iphone,做亚马逊订单执行,打扫房间,洗碗,铺床,甚至美食,问题应该b 
 e 1)机器人是如何使工人的生活更美好,2)定量改善工人的生产效率是什么?这都是关于人。<br/>这里的建议是一致的:优先考虑的人。吸引惊人,认知不同的人,有界的强大的企业文化,会让你的创业超越很少的资源。投资者将快速识别这一趋势over-achievement和注入公司的钱,会吸引更多的人才,这将吸引更多的美元,因此创造一个良性循环,很快就会加速你的创业领先于同行,把大现有的后视镜。新技术使新产品赋予新的市场将被创建,所有的人类会发现自己更接近其美妙的未来。<br/> 
  
 URL : https://beta.techcrunch.com/2018/03/06/the-dos-and-donts-of-crafting-frontier-tech-companies/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website