 
 整理实验 
 2017年末,作为我的研究的一部分,书我写数字极简主义,我邀请我的邮件列表用户参与一个实验我叫数字整理。 
 这个想法很简单。在2018年1月,参与者将休息在他们的生活中从“可选技术”,包括,值得注意的是,社会媒体。最后31天,参与者将重建他们的数字生活从一张白纸开始,只允许在技术,他们可以提供一个令人信服的动机。 
 我预计大约40 - 50人同意参与这诚然破坏性运动。 
 我的猜测是错误的。 
 有超过1600人报名。我们甚至收到了全国的关注,当《纽约时报》写了一篇很好的文章的实验。 
 自今年1月以来,我一直在阅读数以百计的报道,参与者对他们的经验数字整理发给我。我已经学到了很多从这些案例研究,但我想专注在一个特别观察,引起了我的注意:当释放标准数字干扰,参与者经常在大量积极的方式超越他们的空闲时间。 
 这里有一些真实的例子,这种行为从我的数字整理实验… 
  
 - >一个工程师名叫James意识到他用来消耗多少的信息虽然白天社交媒体是“不重要的或无用的。”消耗他的注意力从他的例程,他回到他的老爱好下棋,和成为建筑的狂热者乐高包(“一个美妙的出口”)。 
 - >希瑟,一位作家和三个孩子的母亲在家接受教育的孩子,完成了一个草案的一本书,同时阅读别人写的“很多书”。“我重新夺回我的创新精神,”她告诉我。 
 - >一个名叫安迪的IT专业人士指出,他通常一年读3 - 5本书。免费从水槽的社交媒体,他有望在2018年完成50本书。 
 - >安吉是一个瑜伽教练,但她也有论坛,曾经是一个专业的艺术家。“不把时间花在社交媒体上让我思考,“她告诉我,“我想要擅长什么?使社会媒体的文章,或者回到绘画吗?”她选择绘画。在她整理她订了三个新的艺术表演和展览工作接受评判。“对我来说,这只是一个调整我的时间和对自己的承诺,在我获得更好的爱,”她说。 
 - >一个退休的股票经纪人叫鲍勃开始花更多的时间与他的妻子,散步,“真的听。他这个习惯试图扩大“多听少说”他的朋友和家人更普遍。 
 - >一个名叫阿尔玛的博士生离开分散技术的经验描述为“解放。“她的心开始”工作,“但事情对她很重要,而不仅仅是新闻关于“名人和他们的饮食和锻炼。”,她告诉我:“我是为我的女孩,“我可以专注于“保持我的婚姻还活着,“晚上,”我将阅读研究论文(我曾经花时间滚动提要]。” 
 - >另一个叫杰斯博士研究生解决安娜·卡列尼娜》和《无穷尽的笑话》整理。“现在,我觉得我积极选择我做什么和我的时间,我发现(硬)活动更喜欢阅读愉快。” 
 - >一个名叫阿里的政府工作人员更换他的在线新闻的习惯每天订阅《华尔街日报》打印版。“我仍然觉得完美及时了解新闻,没有被抓到的变化clickbait标题和哗众取宠,典型的在线新闻,”他告诉我。 
 - >发布执行名叫蕾奥妮放弃Facebook时,她顿悟:“我想社会联系,”她告诉我,“但是更大的p 
 urpose,与特定的一群人,和分享有价值的信息。“所以她开始自己的博客主题她发现重要。“这是早期,但我享受这个重定向时间和创造力形成的东西,这就是独特的我,而不是卷入社会媒体的竞争和比较文化。” 
 - >前教授大卫是找一份新工作后,移动到一个不同的状态。忽略了传统的建议,社会媒体是找到工作的关键(我也推荐),他删除账户和专用的新发现的自由时间更传统的找工作。“我开始越来越多的面试,”他告诉我,把他的成功归因于能够深入研究职位。这一努力整理上周达到高潮过去:“我有5个面试在5天,两个报价。”他也参加一个完整的重写的年轻成人小说他写。“所以我认为这个实验是一个野生的成功,”他总结道。 
 模拟社交媒体 
 我最初的故事就像上面的解释工具,像社会媒体,消耗了大量的时间。因此,当你减少他们的角色在你的生活中,你腾出时间,追求更有价值。 
 然而,经过仔细观察,我精。许多的人给我整理的故事不仅仅是取代社交媒体使用无关的活动。在许多情况下,他们发现改进的来源的好处,而不是社交媒体在第一时间吸引他们。 
 例如… 
 在某种意义上,参与者在我的数字整理实验开发模拟替代社交媒体,他们重新创建这些数字工具所承诺的好处使用更多有意的真实世界的活动。 
 结果模拟社交媒体倾向于证明满足和回报明显多于上瘾的经验通过屏幕提供的算法注意力经济。它也把参与者从某种意义上的优势,他们的人格不断被切片,丁和打包成数字包卖给出价最高的人。 
 除了损失厌恶 
 近几十年来,我们的文化已经开发了一种奇怪的损失厌恶时数码消费产品。 
 甚至人受够了他们的算法注意力经济往往不愿放弃服务,比如社会媒体,因为这样做可能导致他们失去了一些好处。损失厌恶教他们不惜一切代价避免这种损失。 
 上述实验模拟社交媒体,但是,强调这对损失厌恶的替代品。而不是把所有的好处相同的情况下,你可以问什么活动提供最好的福利。 
 例如,Facebook可能有助于你的社交生活。但将Facebook用户平均每天花50分钟使用这些服务电话和真实世界的活动可能会更有益于你的社交生活。 
 关注后者不是错过了Facebook的好处。而是用一个活动取代Facebook拥有一个更好的投资回报。 
 这个更抽象: 
 关注最有益的活动排除少有益的选择可以让你更好比试图打乱你的生活一切可能提供一些价值。 
 这一想法并不新鲜。所有极简主义哲学的基础,包括我自己的数字极简主义的概念。但是我想强调它的重要性在我们当前的时刻,因为我觉得它应该围绕社交媒体最近精力充沛的文化对话的一部分。 
 时工具像Facebook、Twitter或Instagram:不要让害怕失去决定你如何生活。最富有成效的和实现 
 我认识的人经常得到他们通过加倍归还巨大利益的活动,而快乐地不顾一切。 
 精彩的最后一句话:“最有效率和满足人我知道经常得到他们通过加倍归还巨大利益的活动,而愉快地不顾一切。” 
 FOMO,当作为“原因”保持典当在社会媒体工业园区 
 密切的相似之处的长时间不会戒烟者“增肥”的恐惧。 
 伟大的文章。不能等待的新书吗 
 害怕错过严重唯一让我思考Facebook和Instagram自从我上次删除他们几周前。 
 丹尼- 
 之前我删除了“新闻”从我的生活告诉我一个聪明的人 
 (以某种方式)”任何你需要知道的东西,你就会知道,你会发现”。 
 我认为这是真的! 
 我也成为一个更快乐、积极的人,因为新闻删除。 
 然后我这适用于我的老社会账户。删除。 
 相同的结果。 
 没有“时间”恐惧一旦删除“浪费”从我们的生命之源。 
 害怕被替换为一种自由的感觉。“权力”(控制你的时间,生命意义和能源)…它让你兴奋。 
 更关心FOML ! 
 缺少生活的恐惧 
 和平 
 斯科特 
 这是一个很好的文章纽波特教授!也许一个最吸引人的花边新闻从你是认为读报纸保持你的一个参与者见多识广,不那么焦虑。有趣的是,亚历克西斯•德•托克维尔指出,社会生活的一个最重要的标志在美国报纸的存在。它不是关于提供新闻,但作为一个论坛,通过它人们可以找出其他的人。这是合在一起,形成联想的的生活。罗伯特·普特南的书,使民主,公民的传统在现代意大利的一项研究中,演示了同样的事实。意大利的北部地区的公民每周阅读当地的报纸,和有一个公民协会有着悠久的传统。再次感谢分享! 
 布莱恩,我可以向你保证这是完全正确的。几周前我甚至在评论中写道。这是难以置信的,尽管它需要一些时间去调整。阅读当地报纸(你需要知道当地的事情比其他任何)和《华尔街日报》可能影响我们的全球经济,无论发生什么。 
 有一个实验叫做99天的自由,这样做的目的是鼓励人们戒烟的使用Facebook。 
 http://99daysoffreedom.com/ 
 我爱这篇文章卡尔。它能帮助人们看到他们输给了社交媒体的生活。谢谢你们！ 
 几个月前我转向印刷报纸。什么祝福!不仅我更明智的,而且我没有分心,焦虑,情绪,社会媒体新闻(新闻)+ clickbait随身携带。(我也删除每个消息从我的手机应用程序,每个新闻来源从社交媒体账户只有一个例外)。 
 有趣的是,我记得听幸福大师Gretchen Rubin的采访中她推荐阅读报纸,而不是看电视作为改变促进更多的幸福和更少的焦虑。印刷文字提供了比电视更超然,是自限性的天性没有在线链接来吸你煽情click-bait进一步变成沼泽。 
 这是完美的。自从我停止使用社交媒体,开始非常有意的在线与我花我的时间,我有时间去建立一个业务,读书,每天练习钢琴一个小时,有目的的陪陪我的4个孩子。数字极简主义是一个急需的想法在这个时代。 
 伟大的自从我有条鲨鱼坦克的视频他支付这些视频,我有与经营理念。它 
 年代是一个蛾我停止使用facebook和instagram我希望我一生中最大的一件事谢谢你的文章 
 我超级想知道卡尔不仅栏杆在社交媒体的危害,但也提供了一个有益健康的选择,来填补时间被切割释放社会媒体从你的生活中,甚至组织化你的社交生活。“社会文人”的风格类似于研究黑客的早期的博客。例如,一个人我听说有一个系统,他有一个提醒每个朋友每隔几个月弹出提醒他打电话给他们。 
 你的电子邮件地址将不会被发表。必填字段标记* 
 评论 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
  
  
  
  
 我是一名计算机科学教授,他写了关于如何执行生产力,有价值,有意义的工作在一个日益分散了数字时代。如果你刚开始学习黑客,一个很好的起点是博客档案或我的新书在深工作的力量。 
  
 课程由加州纽波特和斯科特年轻 
 了解更多 
  
  
  
  
 你会通过电子邮件收到的博客文章。 
 你的电子邮件地址不会出售或共享。 
  
   
   
  
  
 (我使用的笔记本创建我的日常计划。) 
   
  
  
 (明确的学术治疗刻意练习。) 
   
  
  
 (一个疯狂而聪明的书。一个重要的影响。) 
 注意:这个网站是一个参与者在亚马逊服务有限责任公司伙伴计划,一个附属广告计划旨在提供一个意味着网站赚取广告费用的广告和链接到Amazon.com。 
 纽波特•©2018大卡 
  
   
  URL : http://calnewport.com/blog/2018/03/28/on-analog-social-media/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website