像许多人一样,我一直在思考很多关于乔布斯过去几天,思考这个男人和他的遗产。我有一些麻烦甚至理解我的感受,更不用说能够说出来。很多人问我想什么,感到惊讶,我没有推特和博客。这是一个第一枪。 
 我发现我的感情很复杂,我想也不奇怪,因为他是谁。但对于一个男人我从来没见过,我有点惊讶我以为他多少的影响,又有多少感情我有竞争。 
 但是有些是非常简单。 
 作为一个设计师,我认为这是不可能有任何感觉,但纯粹,纯粹的快乐史蒂夫存在。和我真的意味着:感谢上帝对他来说,他改变了这么多。他并不是第一个关心设计技术,他不会是最后一个,但他搬东西。 
 他让美丽的软件和硬件像没有人曾经见过的。至关重要的是,他建造工具,帮助——或者完全启用,真的——创意让自己美丽的工作,丰富了世界。他完全验证,设计可能非常有价值的经济,而不仅仅是文化。 
 主要是他可以接受的!——相信和伟大实践,以人为中心的设计在我们的工作和生活。什么一个礼物。 
 作为一个人经理和领导者,我真的纠结如何思考他。他多么残酷的故事可能是周围的人——员工、竞争对手,和其他人——军团,他们不是虚构的。他可能是非常不人道,贬低他周围的人。像很多人的视力,他肯定是,他做这一切伟大的名义,完美的,但我有足够的亲密的朋友一直在乔布斯的火知道个人破坏性的可能,和作为一个经理,我很难。 
 另一方面,他是一个令人难以置信的领袖和动力。 
 事实证明我曾在苹果ATG(先进技术组)在1994/5当我还是一个斯坦福大学研究生,然后再1997年,当我回到这里的三部曲。 
 我记得在1997年的一次谈话后不久他给返回临时CEO。一群美国员工(当时我在ATG)在市政厅大楼4无限循环听他,和他被解雇了。谈了很多关于苹果如何完全扭转,变得伟大。 
 这是一个艰难的时间在苹果——我们是低于账面价值在市场上——我们的企业价值实际上是低于我们的现金。谣言到处都是,我们要收购太阳。观众中有人问他关于迈克尔·戴尔的建议在新闻之前几天,苹果应该关闭,向股东返还现金,我记得,史蒂夫的回应是:“他妈的迈克尔•戴尔(Michael Dell)。“上帝啊,从首席执行官的消息!承认他跟着它的股票价格是可怕的(这是在10美元,我想,肯定是在降到2美元),而他们要做的就是重新发行价格低,每个人的选项,但一个新的3年背心。他说,明确表示:“如果你想让苹果又大,我们走。如果没有,离开。“我认为这是不夸张地说,房间里几乎每个人都爱他,会跟着他如果这就是他领导的悬崖上。 
 他也是一个天才,天才的运营商。的斗争我们要通过他回来时,苹果是历史上关于漏洞百出的组织——它已经如此糟糕,人傲慢。面对所有这些泄漏的,我记得史蒂夫第一公司所有邮件发送后再次成为临时CEO,他说苹果将如何释放铁 
 w在未来一周,希望加强沟通,这样员工就知道更多关于发生了什么,以及需要更多的尊重保密。邮件是发送一个周四;我记得我们所有人上班周一早上从弗雷德·安德森和阅读邮件,我们then-CFO,基本上说:“史蒂夫发送邮件,上周他告诉你不要泄漏,我们跟踪所有人的邮件,和4人外人的细节。他们都被终止,不再与公司。” 
 好。如果不清楚之前,阿梅里奥/斯宾德勒斯卡利天的苹果,这是晶莹剔透,终于解脱了。 
 作为一个领导者的人,你必须尊重他(更重要的是,他的团队)完成。但是我纠结于他领导的一些方法,以及它们是如何影响的好人。 
 不动。 
 我有点不舒服,流露出来的情绪对那些想要像史蒂夫。有一种宣福礼,我认为没有抓住要点。他从来不是一个怀旧的人,我不禁觉得他会认为这死后的注意,在很多方面,浪费——似乎他会想让人们回到发明。 
 昨天在Twitter上海军钉,他经常说:“我从未见过我最大的导师。我希望这么多喜欢他。但是,他的信息是相反的。做你自己,用激情。” 
 就是这样,我想——这是最大的消息从乔布斯的生活。不要试图像史蒂夫。尽量不喜欢任何人。 
 做你自己,一样努力工作你可以给这个世界带来了美好的事物。找出你想做贡献,以你自己的方式,在你自己的术语中,尽可能努力,尽可能多的,只要你能。 
 他最持久的消息,我希望,不会对技术或管理或媒体或通讯,甚至设计。他在这些领域所做的工作肯定很重要,而且会继续——无法忽视它。 
 不过,我认为这不是最主要的,重要的事情。 
 我希望人们真正的消息,真正内化的是做你自己,努力,是对我们的世界有重要和持久的影响。可能的技术。它可能在技术的背景下,或艺术,或运动,或政府,或社会正义的上下文中,甚至你的家人和亲密的朋友。 
 它几乎没有关系。最重要的是找出对你很重要,你的核心,这样做。是,。,以及你所能,每一天。 
 原文 
  
   
  URL : http://lilly.tumblr.com/post/11230723028/steve-jobs?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website