一个完整的商务工具,开发人员构建的。 
 智能引擎重复支付。 
 平台需要卖方支付一切。 
 你的业务数据在你的指尖。 
 最好的开始方式一个互联网业务。 
 现代工具来帮助击败欺诈。 
  
 具有良好的艺术对话,提高你的业务,帮助他人通过关注关系。 
  
  
 斯蒂芬妮与二项,使得基础,图像压缩的中间件。在此之前她做低级图形虚拟现实和游戏行业的工程。 
  
 一个互联网创业吗? 
 网络并不是那么神秘了。它仅仅是说话人故意可能会帮助你 
 业务。 
 就是这样。 
 它意味着意识到我们与他人的互动。你应该寻求更好的了解人/关系,这样你就不会错过 
 一个良好的关系,一个帮助别人的机会,或得到帮助的机会 
 你自己。大概意识到如何脱离他人。这是 
 建立社区。 
 在业务问“为什么网络很重要吗?“就像问“为什么在商业关系重要吗?“网络就是 
 初期在你与他人的关系。 
 网络有能力建造墙壁,但它也可以打开大门,帮助那些用更少的特权。你总是应该意识到 
 网络最好的仍是一个封闭的网络,和做你最好的 
 尽可能地开放,改变他人的生活。 
 我与人共同创立了二项式的公司形象GPU-friendly压缩机基础,提高下载大小和性能 
 应用程序。几年前我开始我的生意。当我开始,我有两个 
 个月的储蓄,直到我找到一份工作,没有经验,没有好 
 计划。 
 网络是关键。我有成百上千的与潜在客户交谈,其他的企业家,有经验 
 商人,经验丰富的程序员,和更多。 
 我相信是一个最大的因素让我我现在服务的一些成功的公司 
 最大的名字游戏、虚拟现实、地图应用程序, 
 交互式web应用程序,等等。 
 “所有的方式来满足人类是什么?”是一个类似的问题!有时我们有一个目标,当我们与人互动。例如,如果 
 你想交朋友你可以玩视频游戏可能会频繁 
 一个商场或视频游戏会议。如果你想约会,你可能会去 
 单身酒吧或者搅拌机。如果你想组织一个志愿者的努力, 
 你可以试一试声音努力当你志愿。你 
 可以去公园为每个这些努力并开始吗 
 和陌生人说话,但你可能更有效(和干扰别人 
 少!)更深思熟虑的方法。 
 在我们的例子中我们想要建立一个科技企业,是一种积极的力量在我们的社区和客户,使我们快乐 
 良好的生活。 
 它有助于缩小的概述,之后我去更深入地: 
 事件:在线或人 
 会议 
 当地的专业活动 
 业内人士频繁的社会事件 
 社交媒体(Twitter、Facebook、Instagram Tumblr…):发布到和与人一对一的交流 
 在线社区:松弛频道,开源项目,邮件列表… 
 招聘信息 
 指导业内人士 
 志愿服务相关的行业 
 组织你自己的活动和社区:大或小,公共或私人 
 …和更多! 
 我热衷于确保有一个健康的平衡“给予”和“得到”网络。准确的平衡可能有所不同 
 有人第一次开始与人之间建立, 
 但应该始终牢记。 
 哟 
 你应该关心他人,帮助他人无私。我认为你应该这样做而不需要一个解释。你应该这样做 
 如果它没有帮助你但是它会。 
 你不应该开始你所有的网络与“你好,我需要这些东西,你能帮我做吗?“有很多层 
 为什么这是一个错误的毯子的方法,我将深入之后,但 
 希望你有一个直觉为什么它不是最优的。因为你 
 不会自私地交谈,你同样不应该寻找 
 自私的谈话,根据你认为人们可以帮助多少 
 你。 
 如果你试图为别人创造价值,别人会为你创造价值。没有什么比看到更强大的互惠行动。 
 在运行的第一年我的生意,我跑了几个相当大的慈善活动去帮助别人。我辅导人们一对一, 
 组织了一个辅导计划,教社区的免费课程。 
 我认为这些都是纯粹的慈善计划不会影响业务。我是非常错误的。事实上,帮助别人就是其中之一 
 新业务的最大驱动我过。 
 即使做到了,很难全面衡量它的影响。人们说话的时候,就传出去了,你来建立声誉。 
 但对我来说,它远不止这些:平衡之间的时间帮助别人,帮助帮助别人不求 
 return-feels有益于灵魂,让你成为更好的人 
 在你与人的交互可以帮助你。 
 如果你做的是,别人会注意到。你会做更糟糕的是在商业和是一个不快乐的人。 
 期望是不同的各个行业和文化。 
 某些行业某些社交媒体平台将更加活跃。一些会议和事件可能或多或少地受欢迎。一些行业 
 比其他人有更多的著名的开源项目。一些行业 
 更用于网络比其他的小企业主。一些 
 可能你需要寻找更多的私人事件,其他人可能有什么 
 许多公共事件。 
 行业变化不仅在有形的现实,而且在他们的无形的文化。例如,在视频游戏,是文化 
 通常非常casual-people常常出现在t恤和牛仔裤,走了 
 喝啤酒,交往很多以外的工作。如果你出现 
 在西装,与正式的语气说话,你会被视为奇怪,但 
 在其他行业,不会的。 
 确保你评估的文化产业想要的目标。 
 给自己设定了成功的关系通过钉的第一印象,在线或离线。 
 我们不谈论时尚足够的科技行业。这是一个研究本身的交流方式。许多人假装 
 冷漠,而是因为我们是人类仍有规范,和 
 冷漠的人要么是符合规范 
 无意识的或处于劣势而没有意识到这一点。 
 我是一个设计师在一个服装店多年。我会穿我的客户面试,工作,促进对话和发射事件。我 
 与他们建立长期关系,看是多么大的一个 
 影响他们的衣服和外观已经在他们的职业生涯。 
 客户经常从一个地方开始相信“衣服太肤浅。我不喜欢这个,我不想关心这些肤浅的东西! 
 人们应该像我这样对我!” 
 没有人能知道你的一生的故事。即使是你最亲密的知己 
 知道它在一个粗略的大纲相比,其实际的细节。你的 
 你是一切的压缩性能和经历。 
 你的身体表示是一个压缩的压缩。它有助于别人了解你期望有关。你的项目已经 
 一个README不管是否你想要读。 
 控制你的第一印象不是bowi 
 ng的期望别人,忽略你的身份它 
 接受这个现实的世界,了解它, 
 故意在你想如何脱离他人。(有时, 
 这意味着拒绝循规蹈矩,意向性。) 
 关键是educated-we不应该反对学习我们的世界。我还将包括实用,浅显易懂 
 小贴士不想深入研究这个的人。 
 小贴士: 
 衣服一两个级别,比一般人更专业 
 你说的。一般来说,比“商务休闲休闲持谨慎态度。“记住,业务所有者 
 不是相同的标准作为一个员工,和酱吗 
 你更专业和命令尊重不同 
 还适应。(这个建议也为员工寻找工作 
 晋升:看你尝试的一部分。) 
 适当地保持你的衣服。他们是一个专业的工具。 
 头发很重要。获得专业的帮助如果成为可能的发型师或理发师会知道该做什么,并且可以调整 
 看你想投入多少努力维护它 
 仍然保持它好看。你可以帮助你的设计师的选择 
 看起来适合你通过展示他们的照片任何风格 
 喜欢,告诉他们你的行业是什么或什么 
 你准备。 
 护肤品也很重要。研究护肤程序,即使你不化妆看起来你可以考虑化妆。护肤品和 
 适当的化妆可以对清理瑕疵产生很大的影响, 
 平滑肌肤,强调良好的特性所以人们的焦点 
 在你和你看起来好& polished-not被红色 
 在你的脸上。再次,专业人员知道这个地区最好的。 
 化妆,丝芙兰和MAC都是商店的例子 
 造型师走来走去,很高兴给建议你可以看 
 YouTube和广泛阅读,或者你可以花一个小时 
 高质量的建议。 
 健康无疑是最重要的服装。如果你把 
 一件事远离这一节中,记住这一点。如果你有一个 
 不寻常的体型或高度,考虑一个裁缝。试穿 
 很多衣服,直到你找到合适的。健康就是一切。 
 只要有可能,被一个专业的风格。这并不需要昂贵的。百货商店像Nordstrom经历 
 专业人士很乐意给你帮助。(这是一般 
 自由的期望,你会买一些衣服。) 
 Stitchfix是纯粹的造型服务的一个例子 
 网上。你不会比一个专业在样式 
 自己,出于同样的原因,一个时尚设计师是不可能的 
 运行您的技术业务比你会更好。专业 
 造型师是学生敏锐的表示和磨练 
 多年来,能力。 
 打破规则和违背社会规范在露面吗?作为一个女人在一个男性主导的行业,我知道 
 去反对规范在这个意义上。保持在规范帮助 
 使你不受歧视,但选择性犯法 
 你难忘的一个好方法。 
 一般建议是坚持主要规范,但违背或慢慢地随着时间的推移。先进的建议是让教育 
 对时尚以及如何呈现,这样你可以对很多 
 规范在故意的,故意的方式。 
 考虑一下这个普遍的科技行业的例子: 
 规范:男性占主导地位的,t恤和牛仔裤 
 好衣服稍微调整规范: 
 男性看: 
 黑暗优质的t恤,非常合身,很合身的深色牛仔裤,皮革礼服鞋,可以随意看 
 中性的西装,不太正式,t恤,深色牛仔裤,和漂亮的非竞技运动鞋配色方案 
 礼服衬衫下一件黑毛衣,合身的牛仔裤,皮革礼服鞋 
 休闲的一面 
 女性看: 
 不太正式的运动夹克,t恤,深色牛仔裤,平底鞋 
 衬衫裙子不太正式,皮带,紧身衣,皮靴 
 Not-too-formal衬衫,简单的首饰,牛仔裤,平底鞋 
 在人,人只有这么多东西去你之前跟你的判断。你的衣服,你的外貌,身体语言。 
 但在网上有这么多更多!你可以完全相信别人之前至少看一眼你的化身或资料回复你, 
 很多人会做一个谷歌搜索。让我们做 
 好的第一前夕你甚至跟别人! - 
 网上。 
 你应该为你的公司有一个网站,一个为自己!即使你的公司没有得到任何客户或没有 
 任何钱,即使这是一个早期的想法,这个网站可以帮助你 
 这些最初的土地交易。 
 这是另一个机会让你提高你的结果通过与专业咨询。设计师可以帮助您创建(或 
 选择)网站适合你的行业,商业模式,阶段 
 公司发展,营销策略等等。 
 一些高级的网站建议: 
 你的网站的总体设计应该沟通 
 的专业性。设计也通信行业的类型你甚至你有多么的建立。早在我的生意,我 
 被告知我公司的网站看起来很像个人 
 博客与专业,建立了公司 
 没有好的商业!就像你应该 
 故意对你不符合的程度 
 时尚,你应该选择你的网站将如何 
 从同行行业中脱颖而出。 
 使它明显的和明确的初次访问者如何吸引 
 你。你的流程是什么?他们能做一个免费的评估你的产品?他们怎么能联系你呢?他们接触后会发生什么 
 你吗?从联系你购买的步骤是什么?谁做的 
 你回复(你使用小和大开放 
 公司)?这个建议可以完全改变你的 
 生意你会惊讶有多少人不愿意 
 接触,如果他们不确定接下来会发生什么或者当他们可以 
 希望听到。 
 消除障碍和你谈谈。尤其是在早期阶段的公司,当你学习的优化 
 客户,你应该在许多方面促进对话 
 可能的。 
 商标标志logo !把公司标志的客户你工作在你的网站上如果你有他们,前面和中心,容易看到。 
 如果你没有权限这样做,但是客户, 
 尽可能详细地描述它们。 
 强调和放大你的凭据的团队。你说在会议上(尤其是你的业务)呢?你有 
 过去在知名公司工作?你做了一些 
 令人印象深刻的工作吗?引用这些将帮助你建立信任 
 客户,并提供了一个初始的破冰船的谈话。 
 有很多社交媒体平台:Twitter,Instagram,Snapchat,Facebook,LinkedIn,和更多。每个网络都有一个不同的用户群, 
 鼓励不同的用户行为,吸引不同类型的 
 人们和行业。 
 活跃在社交媒体帐户可以投入大量的时间。这一次是故意对你花;你可能 
 不想开户真的无处不在。我出售一个B2B 
 在游戏产业工程产品。在我的推特工作很好 
 空间,因为很多专业技术人员使用它。 
 你应该注意的第一印象的用户将会对社交网络:当你遇到你的配置文件,描述和 
 你发布的内容。 
 企业出现在社交媒体账户是非常不同的 
 个人账户。你几乎肯定需要一个个人账户 
 公司audienc一直记住你的 
 e是看;你是否应该 
 也有企业的存在是一个单独的问题。有些人 
 更大的成功,有些人现在认为视情况而定 
 再次在你的行业和客户基础。你的客户觉得有必要吗 
 信任就像你,还是他们只是想要公司更新吗?没有伤害在测试如何让一个公司账户。 
 你可以选择不遵循以下建议,仍然是成功的——就像服装的选择规范外,成功的关键是 
 代理意向。你应该对在线教育 
 动态、社会规范和第一印象不同的行为 
 发出,这些技巧是浅显易懂的,安全指导方针。 
 社交媒体的第一印象小贴士: 
 确保你最近的文章通常包括一些关于你的行业或业务。例如,我的 
 固定的微博总是对我的业务。当我第一次开始的时候, 
 我确保至少50%的职位是我的产品, 
 工作,或行业。它仍然是比这些天, 
 尽管我不太刻意了。请记住, 
 这个比例根据不同行业和社会媒体 
 在LinkedIn平台——例如,您可能想要保留 
 比例接近100%。高信噪比会有所帮助 
 将感兴趣的用户转化为追随者当你的内容 
 发生在他们面前,例如通过社会 
 放大转发。它说“是的,你是正确的 
 的地方;之后我将给你更多你感兴趣的东西。” 
 就像在时尚,你可以对规范沉思着如果你了解他们存在的原因和你的行动 
 沟通。 
 发帖前停下来思考。一些社会媒体平台(嗯哼,Twitter,嗯)以消极和咆哮。你的 
 专业在社会媒体的存在相当于你 
 在科技meetup其他人面对面说话。将一个陌生人 
 感觉舒服走上开放与你谈话 
 根据他们听到什么吗? 
 展示你的业务整体稳定和做的很好, 
 所有的阶段。如果你的生意看起来挣扎或贫困和绝望,潜在客户会退缩。 
 如果你不稳定或做什么呢?有一种诱惑或树荫真相。你永远不应该 
 妥协你的道德,你应该打开失败,但是 
 决定何时以及如何做到这一点。你可以谈论失败 
 没有住所。这样做的方式让你出现 
 强大的和积极的,或随时解决他们只有一次你 
 在一个更好的地方。 
 是真实的,尤其是在个人账户。社会媒体是建立信任的一部分,显示你是一个可爱的人 
 很好。你应该随时给你 
 个性和声音照您的帐户。 
 如果你需要一个私人出口,你不会感到舒适与客户看到,故意离散占 
 与知心朋友使用,仔细检查隐私设置。 
 不要忘记帮助别人。社会媒体是一个功能强大的工具,帮助他人,回馈,和这样做的好处 
 所有人。 
 在线社区:松弛组织,开源社区等等。人们看你在线社区和互动 
 看你的贡献。 
 GitHub /代码存储库:如果开源对贵公司很重要,你的代码库可能是某人的第一印象 
 你的业务。有良好的文档。强烈地认为 
 拥有一个网站设计项目;Github的品牌使 
 人们将你的代码与Github和品牌印象 
 Github,不与你在一起时的感觉。确保人可以得到一个好的感觉 
 它从6秒脱脂的描述。有一个 
 容易构建/预构建演示或示例代码。如果你接受 
 贡献,弄清楚别人怎么对它可以提交。 
 Tr 
 吃你的公司的所有web存在同样的严重性 
 你会把你的网站的主页。 
 创建内容是一个了不起的方式来让人们来找你! 
 在当地事件:事件相关行业可能是本地的,这取决于你住在哪里。他们已经 
 对我真的很有帮助!像meetup.com这样的资源能够帮助你找到 
 事件。您还可以浏览社交媒体和问你认识的人 
 业内人士的建议。在一个亲密的地方 
 事件可以比因为有一个会议 
 更少的压力团体通常非常小,如果 
 你想说你可以信息组织者和问! 
 我们将讨论一下如何使“问”在未来 
 部分。 
 在会议上说:我开始邀请会议一旦我积累了足够的社交媒体 
 已在当地事件在我的腰带,但你也可以吗 
 提交应用程序在这些发言。会议 
 优秀的信誉和构建特别有用 
 与开发人员如果你卖给工程师建立信誉。 
 博客:你可以有一个公司博客或个人博客。很多社交媒体建议第一印象在这里也同样适用。 
 博客可以很好的公关,这取决于你的行业 
 实例,让博客文章刊登在著名出版物或 
 像黑客新闻聚合网站上很多生意 
 我的公司,社交媒体是不可能的 
 职位。我建议分享你所有博客文章通过社交媒体 
 账户。 
 邮件列表:一个邮件列表提供独家内容,这并不是提供给世界的,因此可以是一个 
 更紧密的关系不仅仅是公开在社会互动 
 媒体。你可以通过邮件列表发送更新或通讯; 
 提供人们选择注册是一个很好的 
 看谁有兴趣和建立一个closer-knit社区。 
 播客,在线会议和在线事件:被客人或托管自己的播客为公关。网上 
 会议非常相似,但通常包括视频和聊天 
 (想:在线研讨会)。这些都与当地有很多共同之处 
 事件包括要么只是建立你的社交手段 
 媒体和得到一个邀请或直接接触 
 组织者。采访播客特别是结构所需要的 
 有新的客人继续运行,所以不要害羞 
 关于推销自己;你帮助他们! 
 在线社区:有很多!私人松集团从公共论坛,你也可以在这里和职位 
 内容。 
 举办自己的事件和社区:我们稍后会联系! 
 无论你的魅力,成功,社会媒体大小后,或数量的杰出的内容posted-you有时会需要做第一 
 移动。在销售,这叫做一个“问”你是直截了当地要求 
 有人代表你做特定的事情。 
 你可能网络有自己的首选,但这是我最喜欢的一个打破僵局的方法。 
 信息性面试有一个简单的主题和目的:2人1问咖啡或视频聊天,和人1花时间问 
 2问题和学习的人。它不是一个直接销售电话。 
 任何一方希望直接业务会议的结果;它 
 只是学习。 
 我已经参加了数以百计的信息采访,两边的桌子。他们是有趣,容易排队,非常 
 有帮助的。 
 这基本上是我学会了如何公司是我想问问有经验的业务人员咖啡。他们是一个优秀的学习方法:业务, 
 设计、编码,任何话题!网上有很多学习资源 
 从,但有人给你定制的建议和经验 
 策划学习资源是非常宝贵的。 
 这也是 
 我学会了如何不做什么,我不想要,给我吗 
 惊喜。我有时会问别人我真的欣赏咖啡,和 
 意识到一个路径决定他们下降或不作为 
 理想的,因为它似乎。一对一的谈话更坦诚 
 真实比抛光,有选择性的把你从阅读 
 采访。(记住,成功的人你也欣赏斗争之间的紧张关系是真实的,一个好的专业 
 的印象。你可能只看到他们的精彩场面)。 
 让我们不要忘记客户面试!做信息采访潜在客户是一个很好的概念是多少 
 容易比早期的电话销售业务,他们 
 帮助塑造你的产品更好,他们可以变成真正的销售 
 埋下了伏笔。 
 最后,世因缘并返回被打开的问题,让人们接受你的信息采访! 
 你要求别人信息性面试如何?这里有一些例子要求在社会媒体,你的资料 
 介绍你自己是否写在电子邮件或你不确定 
 概要文件是最好的工作作为一个介绍,消息中添加更多的上下文 
 文本。 
 你好, 
 我想象中的大学的一个学生,我真正感兴趣的计算机图形学。我真的很钦佩你的工作找到了你的博客 
 在粒子系统很有趣!我希望得到一个机会 
 问你一些问题在职业在计算机图形学中, 
 你做什么你有时间为30分钟的Skype聊天 
 吗? 
 最好的, 
 斯蒂芬妮 
 (链接到某种here-demos你做的工作的证明,网站,github,等等) 
 你好, 
 我希望在web开发过渡到职业(我目前一个摄影师!),我已经学了这么多之后 
 你等,博客与建议(技术问题) 
 真的有用!你会打开一个Skype聊天吗?我喜欢 
 你问关于职业建议和技术建议 
 学习。 
 最好的, 
 斯蒂芬妮 
 你好, 
 我是一个有抱负的企业家,我喜欢读你的微博,他们给我很多的希望和想法。我现在在工作 
 构建(公司简介)。如果你有时间,我想 
 爱提问引导小企业(左右 
 是我的一个最大挑战)和如何规模/生长在一个聪明的 
 的方式。你会免费30分钟Skype电话吗? 
 斯蒂芬妮 
 (Stephanie的网站如果她有一个) 
 你好, 
 写因为我真的很喜欢你在Twitter上说关于他们的经验与技术主题。这是我的事情 
 实际上真正想了解更多关于作为一个工程师工作 
 虚构的公司,但我永远不会碰东西 
 你介意我问你一些问题在Skype吗? 
 斯蒂芬妮 
 你好, 
 看到你的博客技术Topic-really享受它!我已经工作好几年了,只是技术话题 
 想说如果你需要帮助随时萍我! 
 斯蒂芬妮 
 会议和事件可以觉得困难的事情解决当你不习惯网络。(有很多人,可怕!) 
 但美丽的关于他们预计网络专业。如果你去一个公园和一个随机的人 
 开始谈论你的经营理念,他们可能会 
 困惑。但如果你去科技活动或会议和一个人 
 开始谈论你的生意的想法,他们会感到兴奋 
 (可能松了一口气,你先打破了僵局!) 
 会议通常是一个大事件,提前计划, 
 需要旅行和天阻塞的时间表。这是非常正常的 
 提前计划网络会议和事件的会议。我通常一个月前开始的事件;偶尔几星期一 
 错在 
 的进步。 
 会议应该多久?30分钟的会议不给关系建设更大的空间,但你仍然可以得到很多,完成 
 适合与忙碌的人或当你在早期阶段 
 你的业务,没有多少人知道。一个小时给有好处 
 缓冲事件之间建立一个关系。在一个会议 
 餐通常是超过。 
 弄清楚哪里是满足大型活动本身是一种挑战。小费:咖啡商店可以得到相当接近会议 
 congested-hotel游说团体有了更多的房间,往往更加开放 
 席位。如果是在一个温暖的气候,也完全可以满足的 
 公园。如果你需要更多的隐私或者更专业,你可以 
 预定一个会议室、办公室或专业空间附近 
 会议。如果你要见的人比你忙,感觉 
 免费建议点但总是提供满足哪里最方便 
 对他们来说。 
 因为它通常是最长的时隙,尝试总是抓住group-remember吃饭,人有网络,所以感觉自由 
 收集一个或两个人你想抓住一顿饭,告诉他们 
 随时邀请更多的朋友/联系人。 
 可见有关会议,不加思索的邀请。宣布你将在社交媒体提前和再次 
 你的会议。在社会媒体发布更新的会谈 
 你去或事件。与人交谈,问他们要去的地方 
 或者事件发生。 
 随时消息人要求见面!这里有一些例子,会议在会议上,再次在社会假设你问 
 媒体发达的概要文件。请注意你需要更少的入门 
 文本在这里,因为它很期待网络: 
 你好, 
 我想象中的大学的一个学生和我真正感兴趣的计算机图形学中,我看见你会技术 
 会议!如果你有空我想与你谈谈 
 进入行业,在graphics-would你有你的工作 
 时间吗? 
 最好的, 
 斯蒂芬妮 
 嘿, 
 我看到你要在技术的会议会太Monday-Wednesday !我想如果你有时间一起喝咖啡 
 一些免费的——我在虚构的公司做技术工作 
 描述)。 
 斯蒂芬妮 
 你好, 
 我建立一个公司,Problem-They-Need-Solved([公司网站链接]),我想问你的管道和看到的 
 哪些特性是重要的,如果你有时间在技术 
 会议。我可以灵活,让我知道你是否有时间 
 这星期! 
 谢谢, 
 斯蒂芬妮 
 你好, 
 我现在建立一个小公司和学习很多关于市场营销和定价。我真的很钦佩你已经能够建造 
 与你的公司将你介意我问你一些问题 
 咖啡的技术会议上?让我知道如果你有时间开! 
 最好的, 
 斯蒂芬妮 
 (公司网站链接) 
 对于较小的事件,或事件在一个会议上呢?你可以随时问提前遇到有人在一个事件, 
 但通常最好满足他们给他们时间之前或之后 
 短时间的网络事件。 
 当你去活动,试图把一张名片,笔记本电脑演示或视频准备玩你product-any试图深化 
 谈话或更容易和别人保持联系。 
 接近你不认识的人在一个事件可以感觉到可怕,通常人们认为当他们认为的网络。我仍然 
 感到紧张,我做了大量的网络I 
 愿意会见人一对一或小组。当我去 
 事件我通常找孤独的人,闭 
 的眼睛,深呼吸,自我介绍。我发现他们 
 通常缓解 
 d,你打破了僵局。另一种方法 
 站在一群,聚精会神地听人说话 
 别担心,你不会看起来像你入侵,这是很正常的 
 在网络事件。 
 注意网络事件:一个存在!你通常会看到他们在线研讨会的形式和转播画面,原始社会媒体或 
 其他在线社区。问你说话的人,如果他们知道的。 
 接近人们在这些高度依赖于媒介,但相同的 
 一般建议适用:随时加入到对话,直接 
 消息你不认识的人,记得保持联系。 
 显然在事件可以做信息面试和与人交往来自社交媒体interaction-but如何的方法 
 有人在社交媒体在第一时间吗?一般的礼节是什么 
 社交媒体? 
 这里有一些建议: 
 期望在职业场所是后有人或连接后,应对他们 
 文章既允许和鼓励。每个人,各级的成功, 
 喜欢知道他们的工作是感激。 
 试着尊重人民的边界,另外,如果订婚不是要尤其谨慎互惠和你没有关系。 
 (持久性有助于业务;每隔一天“萍” 
 是垃圾)。 
 记住响应是领会的第一印象你互动,保持积极的态度,努力贡献 
 有意义的,就像一篇文章链接,他们可能会发现很有趣 
 或抚养他们可能没有想到。 
 是好的消息你不认识的人要求一个信息面试。 
 ,你可以问你已经建立了关系的人分享一些你张贴在他们的网络, 
 但是要比退出银行存款在你的业力。 
 举办活动和社区可以强大的方式与人们交谈并生成业务。我主持many-sometimes他们专注 
 与潜在客户晚餐,有时他们社区活动 
 集中在回馈。 
 在任何情况下,我首先和一小群人说话,每个一对一,确认他们的兴趣和一定会出现。如果 
 这是一个亲密的晚餐,这是所有我需要做的。 
 如果这是一个大事件证实有一些兴趣和一些 
 人们致力于未来。成功的事件成核在早期人们的核心,就像成功的运动。 
 产品采用的也是如此, 
 这是网络是如此重要的原因之一。你可以得到你的第一个 
 一些用户不连贯的,当大多数用户不希望与你,然后你的事实 
 用户给其他所有人安全。 
 对公共事件,随时接触当地组织或公司合作。公司通常乐意捐献空间 
 为事件。它是免费的公关,有助于与其他业务目标 
 像招聘。 
 如果它是至关重要的事件是专业和抛光的 
 大事件,雇用一个活动策划人。或者,如果你的预算,请咨询 
 活动策划人。在这一点上,相信我。你可以计划事件没有专业的帮助,但是它总是更好的人 
 知道他们在做什么帮助你。 
 随意活动会议计划,但你也可以计划事件一年的任何时候,可以前往城市网络 
 你计划的事件。有各种各样的事件你可以计划 
 您的业务:免费课程在你的产品,公共或私人 
 客户活动、培训、晚餐与高调的潜力 
 客户等。有许多事件可以为社区计划, 
 :免费课程的技术或业务,系列、互动 
 车间、职业建议面板等。 
 恭喜,你有自己的会议! 
 你跟很多人想帮助你建立你的 
 业务。你要何时、如何寻求帮助? 
 有很多不同风格的“问道,”介绍,和对话风格。让我们复习一些讨论的优缺点。 
 感冒问与立即要求介绍自己。不是很熟悉业务的人相信销售是所有冷 
 问,所有的时间。这不是准确的,但是有一个地方。 
 大多数人无法帮助你。感冒问将过滤掉那些不能立即帮助你,不会形成 
 与他们的关系,他们可能不会回来帮你 
 路上,他们可能不会提到你的人知道谁能 
 帮助你。 
 工艺和正确可能会非常棘手,特别是你不可能得到好的反馈发送给你的人。如果 
 你是新手,我推荐了一个 
 经验和从消息传递一小部分人 
 判断反应后慢慢扩大。 
 问,这是常见的建议发送几个礼貌的跟进。 
 如果你这样做不好,它可以是烦人。做得好,它只是帮助另一个繁忙的专业管理他们的时间表。保持跟进 
 简单、简洁和有礼貌。 
 你好史蒂夫, 
 本周你有30分钟的讨论我们是否能改善您的资产管道? 
 最好的, 
 斯蒂芬妮 
 使冷问是很困难的,尴尬的,特别是对于那些避免别人很敏感。另一方面,它是有效的, 
 很容易让不关心方信号,确保 
 每个人都在同一页上。 
 考虑一个招聘会。招聘会的每个人都是有一个目的:他们想雇用或他们想被雇佣。你不需要 
 花费了大量的时间建立关系之前说:“实际上我 
 像一个工作”——将边缘虚伪。问问。 
 比早期的创业者更生活更像一个招聘会 
 它就像一个宴会。企业的存在是为了买东西和卖东西。 
 你会买东西,包括冷问道,通常你会非常满意这些事情。一些交互非常事务, 
 这是好的。 
 在专业空间,当你遇到某人,你经常没有一个特定的 
 目标,不知道你是否可以帮助他们。你可以同时拥有打破僵局 
 方介绍自己快速。在这很好。推销是一种技巧。 
 我花了大概6个月能够描述我公司两个引人注目的它并不容易。 
 我与一个解释GPU用于启动球格式给他们一个基础的了解我们的算法,然后进入我们解决的问题。这不是一个适当的细节对于大多数人来说我也说;它越过一些,显然不是宝贵的给别人。现在,我开始用”的基础上减少下载大小和提高应用程序的性能。“每个人都参与了软件公司在任何能力理解,这些都是好东西。如果我知道他们有熟悉领域的压缩,我会添加”基础上减少图像JPEG的大小,但在GPU上小6 - 8倍。如果你已经在使用GPU-friendly压缩,它可以减少你一半的图像数据!“出细化的工程案例的基础上,同时又让非专业人士,信号,我能够将任意深度如果他们想。 
 是短暂的。我不能强调这足够了。你开始一个谈话,你不知道如何去感兴趣的人 
 离谱,不需要你的人生故事。这就是为什么制定短, 
 引人注目的音高是关键。 
 后给你的,随时回答他们的任何问题,那么通常是一个好主意转向感兴趣的原因所在。一个 
 最简单的方法来保持我的谈话 
 s是真正 
 感兴趣的人,只是喜欢去了解他们。 
 这是最棘手的一个,通常你会看到在社交媒体。这也是一种方法你会看到在行业非常过敏 
 人们出现了“sales-y”-你可以尝试制定音高 
 听起来不sales-y,或者你可以回避它,使用它 
 的方法。卖软件的视频游戏公司可以像这样,例如。 
 你先谈论相关的东西可能是你做什么,但你不介绍你自己或你的公司。例如,你 
 加入一个对话谈论在社交媒体或编程的话题 
 在一个事件,积极献计献策,产生兴趣 
 你做什么这样做。 
 它也可以发生在一对一的谈话。你会见某人在业内“迎头赶上”或没有明确agenda-perhaps你 
 首先讨论行业新闻或与他们发生了什么,和 
 你可能永远不会谈论你做什么。 
 这种网络方法提醒我一点销售奢侈品 
 很好,这也是为什么它适用的地方不喜欢sales-y 
 方法。神秘的一部分奢侈品是他们 
 天生的,他们不需要出售。这不是真的,但是卖家的一种冷漠是否有特殊的影响 
 交易发生,因为产品很好,买家存在 
 在丰富。人们学会将这种冷漠与成功;他们 
 学会把看似绝望和失败。你一般不 
 似乎想要绝望。 
 这种方法有几个成功的钥匙,也可以帮助其他方法。一个非常重要的一个是让它真实。不 
 就像你如果你不跟别人私人朋友。它是好的 
 100%专业和保持关系是真实的。 
 不要假装对你感到兴奋不兴奋 
 你可以共享一个观点或文章只是为了分享 
 并导致了谈话。保持你自己,但也是 
 自信和积极的。 
 真诚的另一部分就是维持长期关系即使有人不能立即帮助你,这关系到下一个 
 点。持续跟踪和计划保持联系,甚至超越 
 这个行业的需求。关心他们的人,即使你不喜欢 
 经常检查在超级。我意识到当你说这可以很难 
 很多人是这个方法,但是的缺点之一 
 甚至检查,每隔几个月非常跟人聊天 
 强大。 
 假设你没有去与冷问正确的介绍。你怎么把你需要什么? 
 “你需要什么”可以各种潜力的推荐给其他客户,出售从你在跟人说话,或咨询工作。 
 有两种方法: 
 软的例子问道: 
 “我们整理我们的咨询日历。” 
 “我们要找的客户对我们的产品感兴趣。” 
 “我们目前做免费产品的评价。” 
 的例子,艰难的问道: 
 “你需要咨询工作吗?” 
 “你知道的人可以使用这个产品吗?” 
 “你有兴趣在一个自由的评价吗?” 
 在阅读其他部分,你可能猜的优点/缺点是什么。软问让别人来找你 
 ,适合那些不喜欢sales-y方法,“奢侈品 
 好”的心态,对于那些可能无法帮助你。的 
 硬问可以大当有人预计,它直接削减 
 点,它不是模棱两可的关于您的需求。 
 提醒所有的要求你应该尊重人民和他们的时间。如果你真的不感兴趣或听力保持联系 
 对一个人的故事或(这是经常帮助他们 
 能听懂 
 andable-for实例如果你有大量的方法 
 人们在有限的时间内),通常是更好的冷硬 
 问的介绍。一段艰难的谈话问以后的需要 
 程度的尊重,信任,和之前建立关系的人 
 不觉得自己的时间导致问是浪费。 
 随意谈话或计划后的名片给别人一具体后续如果会议的顺利或者更多 
 谈论。 
 它完全可以跟进与某人经常和有100%的职业关系。事实上,这是一个保持的一部分 
 真实的。有些人你会赶上他们的孩子和家庭 
 生活,有些人你会是很好的朋友,和一些人 
 你就谈业务。注意人们的边界和注意 
 这是很正常的。 
 当你指导别人,与别人交谈更小或少权力位置的人,动态就是力量 
 不同于和别人交流你会考虑一个同事, 
 在你的经验水平,或更高级的强大。 
 如果电源动态不平衡对你有利,不会感觉的人 
 舒适说不你的问题或抵制 
 建议。尽力理解他们的感受,让他们感觉怎么样 
 舒适,他们建议,选择离开。 
 做网络的核心,是关于理解人,尊重他们和自己。 
 总是考虑你的特定的情况和环境。和永远不会忘记让爱传出去,少使用这个建议连接的人 
 有经验的和特权的机会。 
 我想听到你添加或任何网络提示 
 经历networking-find我在Twitter上! 
 祝你最好的! 
  
 对提高你的生意感兴趣吗? 
  
  
 我们将给你一个更新当我们发布更多的指导。 
  
 请输入您的电子邮件地址。 
  
 你可能有一个互联网打嗝。再试一次吗? 
  
  
 我们发了一封邮件 
  
  
 检查你的收件箱,确认您的电子邮件地址,我们会让你知道当我们发布下一个指南。 
 告诉我们关于你的工作,我们会回到你在几天内。 
 你可以立即加入的邀请从现有的阿特拉斯用户或条纹阿特拉斯网络的一员。 
  
  
 使用邀请码 
  
  
 我们将看看你提交的信息,回到你在几天内。 
 你可以加入阿特拉斯立即从现有的阿特拉斯的邀请用户或条纹阿特拉斯网络的一员。否则,告诉我们关于你的公司,我们会在两周内回到你身边。 
  
  
   
  URL : https://stripe.com/atlas/guides/networking?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website