zwischenzugs 
 如果你管理一个复杂的git代码库与多个开发人员,那么你很可能是使用GitHub之类的工具或BitBucket都深入研究历史和找出分支和合并问题。 
 这些gui是伟大的提供一个很好的用户界面管理拉请求和简单的历史之类的,但当工作流SHTF是不可替代的使用git日志和其相对鲜为人知的旗帜真正深入研究情况。 
 你要通过这个与我,这样我知道你有它。类型的命令以粗体显示。 
 这是基于材料从我的书学习Git艰难,一个免费的样品。 
 运行这个下载我工作在一个相当典型的git存储库: 
 NB这是原文件的副本,回购,“冻结”来提供稳定的输出。 
   
 git日志香草日志命令你可能已经熟悉: 
 它输出5 +线每提交日期,作者提交消息和id。逆时间顺序,这对大多数情况下是有意义的,你感兴趣的主要是最近发生的事情。 
 注意:输出可以取决于版本,别名, 
 ,无论你是输出终端! 
 我这是第2.7.4版本。 
 大部分时间我不关心作者或日期,为了我能看到更多的每屏幕,我使用——oneline只显示提交per-commit id和评论。 
 你可能会想要更多的信息,不过,喜欢哪个部门是提交?标签在哪里? 
 ——提供了这种装饰国旗。 
 最近版本的git在终端默认情况下,把这个事情正在改善我的手指。 
 (记住你的版本可能会默认——装修冷杉git日志当输出终端,而不是一个文件)。 
 你能看见它吗?如果你不能,把它比作oneline上面和周围挖弄出来。 
 这很棒,但这将是伟大的是所有这些分支机构的可视化表示… 
 ——可视化表示的图给你,但在终端。虽然它看起来可能不一样的一些git gui,它确实有被一致认为任何的好处,和更可配置您的特定需求。 
 当你试图拼凑15-team项目发生了什么没有变基,它可以是必不可少的… 
 别慌! 
 以上可以为新来的解析,并指导你,但是一些小技巧可以让你更容易阅读。 
 *表明有一个承诺,和提交的细节(这里提交身份证,第一行的评论)是在右边。 
 的线条和位置*显示每个变更的血统(或血统)。所以,这三行例如: 
 绿色管道表明,在这里列出的两个变化,另一个分支有其两个变化之间的差距(9816651和d21351c)。 
 蓝线的带你去一个父bf36cf5合并(提交的蓝父id是什么?),和粉色去另一个家长提交(313 c03a)。 
 值得花一些时间弄清楚这是怎么回事,在危机中,因为它将支付股息之后… 
 如果你喜欢这篇文章,你会喜欢我的书学习Git 
 它涵盖了所有这些以及更多类似的风格。 
  
 如果你希望在项目的整个历史,想了解它的形状在潜水之前,您可能希望只看到变化的显著点(即上面的线路受到影响——装饰)。 
 这些删除任何承诺,没有标记,分支(即没有引用)。根提交也总是在那里。 
 标签上面未列出的一个特定的承诺,然后重新运行命令。 
 使用——oneline可以有点稀疏,所以——统计什么改变可以给你有用的信息。 
 显示的行数,改变,与插入由+符号,表示,和删除。没有概念的“改变”这样行:删除旧的线,然后新的一个补充说,即使只有一个角色发生了变化。 
 如果你发现——统计很难记住,然后一个替代方法是使用——名义,但你失去改变文件的数字信息。 
 这个也是非常方便。g标志允许您搜索,只返回提交和提交所有文件的变化包括regexp。 
 这一个,例如,查找包含文本chef-client更改 
 如果你曾经花了很长时间搜索通过git日志——补丁输出寻找一个特定的变化这是天赐之物… 
 eccentrically-named——pickaxe-all给你信息提交所有文件改变了,而不仅仅是那些匹配的regexp提交。 
 试一下! 
   
 如果你喜欢这篇文章,你会喜欢我的书学习Git 
 它涵盖了所有这些以及更多类似的风格。 
  
 五个关键Git概念解释了 
 创建自己的Git图 
 我希望我能知道bash的10件事 
 非云Serverless应用程序模式使用Git和码头工人 
 在某些情况下一个图形工具简化这些命令? 
 填写下面的详细信息或点击一个图标登录: 
  
  
 你评论使用WordPress.com帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Google +账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论使用Twitter帐户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
  
  
 你评论你的Facebook账户。 
 (注销/ 
 改变) 
  
  
  
 连接到% s 
 通过电子邮件通知我新的评论。 
  
  
  
  
  
  
   
  URL : https://zwischenzugs.com/2018/03/26/git-log-the-good-parts/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website