应用程序、书籍、电影、音乐、电视节目、和艺术是我们的一些鼓舞人心的商业本月最富有创意的人 
 杰出的女性在领导岗位上的斗争和胜利 
 战斗的主要科技生态系统为我们的精力和金钱 
 接下来的对硬件、软件和服务 
 我们每年的企业最重要的指南 
 领导人塑造未来的业务以创造性的方式 
 新的工作环境,新的食物来源,新药——甚至是一个全新的经济体系 
 庆祝最好的想法 
 记者的获奖团队,设计师和摄影师谁讲述品牌故事通过快速公司独特的镜头 
 每个人都知道故事的结局。 
 2016年7月,22年之后,开始作为一个爱好斯坦福研究生杨致远和大卫•费罗(David Filo),雅虎同意将其核心操作业务出售给Verizon福布斯》的作者布莱恩·所罗门所说的“科技历史上最悲惨的50亿美元的交易。” 
 但很少有人记得今天光荣地开始。在谷歌或Facebook之前,雅虎互联网之王。 
 人记得是杰里米。戒指,高级销售主管雅虎从1996年到2001年。他最近出版的回忆录,我们在雅虎,细节不可能上升和急剧下降的曾经是世界上最大的互联网公司,价值1250亿美元的高度。 
 “我们公司是五岁,“环写道。“我们价值超过福特、克莱斯勒和通用汽车的总和。地狱,我们价值超过迪斯尼,维亚康姆,新闻集团(News Corp)的总和。每一个伟大的美国品牌能吞噬了我们。” 
 它开始@雅虎:雅虎公文包 
 由于其创业本能和战略收购,雅虎是遥遥领先的曲线在几乎每一个互联网的范畴。但未能利用初期,离开字段由后进入者。雅虎公文包,例如,做云存储之前Dropbox,盒子,和谷歌驱动。 
  
 对于许多在1990年代,这个充满勇气的小创业公司与有趣的名字叫互联网。它开始的生活作为一个web目录,由人手工策划和分类,简称为“冲浪者。“雅虎是第一个网站添加新闻,体育,和金融提要的web目录;这三个服务仍广受欢迎的誓言,Verizon的名字为其AOL-Yahoo媒体mashup。 
 到1998年初,雅虎已经添加电子邮件、购物、分类、交友、游戏、旅游、天气、地图、搜索的人,名人聊天,叫Yahooligans童心版本,和一个在线杂志。当时,与搜索门户网站像激发竞争,网上InfoSeek,莱科思提供一切在一个地方。 
 “我们不想称之为门户,因为门户是一个门在别处,我们想让人们呆在那儿,”香农布雷顿说,雅虎的高级经理的企业公关部门从1998年到2001年。 
 在这个过程中,雅虎方面开拓了新的道路。除了第一个web目录,这是第一门户为主要城市,提供本地化的目录和第一个允许用户定制自己的版本的网站,大卫·沈指出雅虎的第一个设计师,后来成为了用户体验和设计的副总裁。沈出版了自己的书对他九年在雅虎,收购!雅虎广告革命的内幕,去年8月。 
 我们现在的许多应用程序和服务理所当然被发明在雅虎或者很快发现一个家。之前有一个YouTube,Broadcast.com,它变成了雅虎电视。Instagram之前,Flickr。Evernote之前,雅虎的笔记本。Spotify之前,雅虎音乐。等等。 
 更重要的从商业的角度来看,雅虎率先点击付费广告模式,很快在互联网上无所不在,指出环 
 ,他是通过外部广告公司与雅虎合作。第一个点击率为MCI雅虎的广告横幅上写;确保人们点击它,嵌入环说,他们“裸”这个词在广告文案。 
 它开始@雅虎:雅虎音乐 
 2001年,雅虎收购了一家名为Launchcast,把它变成自己的流媒体音乐服务的基础。之前有一个Spotify或潘多拉,它追求一个免费增值模式:听多达1000首歌曲免费一个月,或为CD音质支付4美元一个月,没有广告,无限的跳过。 
  
 如果雅虎并没有完全发明硅谷文化,它迅速成为典范,汤姆·帕克说,他从1998年到2004年在雅虎作为文案和创意总监。 
 “这是随意的在大学水平,”他说。“大卫•费罗(David Filo)不穿鞋。你可以穿短裤和拖鞋去上班。这是超级创业,这是现在一种陈词滥调。” 
 早期员工经常睡在办公桌前花了整夜写代码或更新内容后,福特明顿说,高级艺术总监从1996年到2001年,他也举行了非正式的文化部长。 
 明顿说,雅虎是已知的押注公司的股价是否会上升或下降。一个失败者剃了头在全体员工面前,别人最终在纹身店有公司标志永久铭刻在他们的屁股。 
 “这非常朋克摇滚,”他说。“我们让科技为我们。事情开始疯了。” 
 向公众,雅虎公司有趣的电视广告和著名的岳得尔歌。它肯定有个性,对科技企业在90年代是极其罕见的。 
 “人没有意识到的一件事是,那些早期的电视广告,让雅虎一夜全球品牌感觉,”帕克说。“这是你雅虎吗?口号,岳得尔歌。当我开始在98年,我去派对,并开始约德尔调的唱腔来吟唱民歌,人们会看到我。” 
 黑色的火箭,旧金山的广告代理商,想出了岳得尔歌的一系列电视广告在1996年3月开始。 
 “当我们推出雅虎电视竞选在沿海地区,至少有130个其他搜索引擎,”约翰·约斯特说的黑人总统火箭。“但是没有人厚颜无耻的名字,他们第一个走出去,在一个很大的和令人难忘的方式做广告。” 
 对许多人来说,雅虎和岳得尔歌成为同义词。2003年11月,雅虎组最大同时岳得尔歌的吉尼斯世界纪录。2015年3月,雅虎(yhoo . o:行情)20周年。,它打破了记录。 
 “我在飞机上1998年,有人问我我所做的,我想说我在雅虎工作,他们会“Ya-HOOO-ooo”,“布雷登说。“他们真的做到了这一点。我们当时CMO,凯伦·爱德华兹,做了一个惊人的工作创造一个具有极高的品牌知名度。人想知道这古怪的公司。” 
 它开始@雅虎:Broadcast.com 
 今天,Broadcast.com最出名的是这样一个事实:雅虎斥资59亿美元,在59亿年,仿佛互联网企业家马克古巴变成了互联网亿万富翁马克古巴。尽管雅虎所有制服务没有去很多地方,这是容易辨认的proto-YouTube拨号时代。 
  
 好日子没有持续。雅虎失去了它的许多广告,几乎所有的价值,2000年4月开始在互联网泡沫破灭。它从来没有真正恢复。现在人们记住大多数人错过的机会。 
 1998年,雅虎有机会许可一个创新的新搜索技术由斯坦福大学的一对研究生为100万美元。相反,大卫•费罗(David Filo)说服谢尔盖•布林和拉里•佩奇在自立门户,并介绍了谷歌的早期投资者之一,红杉资本的迈克尔•莫里茨。 
 环写道,“这100万美元的价格标签可能是最好的交易提供了历史 
 美国加州硅谷,地球,和银河系。” 
 2002年,雅虎第二次机会购买谷歌。这一次,公司首席执行官特里•塞梅尔提供30亿美元;据报道,佩奇和布林拒绝了他,以50亿美元的价格。 
 但即使这不是雅虎最著名的错失的机会。2006年7月,当雅虎试图收购Facebook,那么college-oriented网络与大约700万成员,为11亿美元。网络传说马克·扎克伯格离开当塞梅尔提供8亿美元的交易后,雅虎股价的下跌。泰尔表示,Facebook的董事会上三个成员之一,扎克伯格从未认真考虑出售。 
 雅虎也有机会获得eBay和YouTube,甚至娱乐两年对苹果推出iPhone之前,根据加里片状,雅虎首席科学家从2003年到2005年。(苹果的想法并没有太大的吸引力,他补充道。) 
 和雅虎拒绝提供多数著名当然后积极CEO杨致远拒绝微软收购雅虎的努力在446亿年以446亿美元的价格。 
 改写历史始终是一个棘手的业务。但鉴于雅虎的信用记录不与大acquisitions-its 37亿美元收购your own,其57亿美元挥霍为Broadcast.com,Tumblr的11亿美元下降了,没有真正达到它不太可能谷歌或Facebook将巨兽现在如果他们会成为雅虎的一部分。 
 “如果你能暂停你的怀疑,认为雅虎不会搞砸了这些收购,它最终可能会成为世界上最有价值的公司,“片状说。”或者,每个人都不知道,它会设置互联网早几年,因为我们失去了谷歌和Facebook,以及世界将不得不重塑他们。” 
 它开始@雅虎:your own 
 另一个1999年收购,your own让数以百万计的人建立自己的网站,结果有感染力地热情和著名的丑陋。今天的Squarespace和WordPress让你建立网站一千倍更有吸引力,但web部分失去了它的灵魂当雅虎GeoCities 2009年死亡。 
  
 每个人都有不同的理论为什么雅虎失败了,,也许在某种程度上他们都是对的。 
 环说雅虎的最大的错误是不允许付费搜索广告与有机搜索结果共存。第一年的它的存在,搜索结果被认为是编辑内容,不要玷污或稀释的广告。雅虎意识到错误,收购了序曲,发明了付费搜索广告的公司,在16亿年以2003美元——谷歌已经如火如荼。 
 而不是微调序曲与谷歌的竞争更为复杂的系统中,雅虎决定建立自己的广告平台主要是从零开始,片状说,他来到雅虎提议收购的一部分。项目代号为巴拿马,花了近三年完成的新平台。那时,搜索战争正在结束;谷歌赢了。 
 但更重要的是,雅虎从来没有真正决定它长大时想成为什么。这是一个科技公司吗?搜索广告平台?蓬勃发展的社交网络? 
 第二个首席执行官特里•塞梅尔,试图将雅虎变成新媒体巨头。第八个和最后的CEO,Marissa Mayer,想把它变成一个移动技术公司。既不愿意摆脱雅虎遗留的收入来源,最终失败了。 
 试图成为每个人的一切是雅虎的垮台,帕克说。 
 “我们就像埃拉托色尼,绰号“β,因为他是第二个最好的一切他试过了,”他说。“这是雅虎。我们有一些核心产品邮件,上课是最好的,但我们的大多数产品都是第二个最好的。” 
 环相信的 
 正确领导雅虎可能演变成一个组合的谷歌,Facebook,和Netflix是今天。但它缺乏远见。 
 “雅虎有一个非常狭窄的心态,这是,“我们要抓住内容,把它放在用户面前,收工的,”他说。“他们拥有世界,但他们不希望天空。” 
 它开始@雅虎:Flickr 
 收购雅虎在2004年发布后的一年多,Flickr是第一个在网上分享照片的好方法。但合伙人Caterina Fake和Stewart Butterfield离开后,他们的想法停滞不前,给Instagram机会的定义移动时代的照片分享服务。 
  
 今天,雅虎的DNA可以找到在硅谷和超越。 
 “你不能去任何公司在硅谷找不到雅虎的印记,“环说。“我们来自从任何公司历史上最大的校友。” 
 创业前雅虎发起的列表包括WhatsApp,Y Combinator,分散,松弛,Cloudera,搬到Bandcamp,Polyvore(后来被雅虎收购)。前Y !高管们填满的管理层LinkedIn、Facebook、谷歌、微软、Twitter,Airbnb,Dropbox,Etsy,IndieGogo,Kleiner Perkins,红杉资本,等等,不一而足。 
 你甚至可以认为,阿里巴巴,中国庞大的在线市场,可能不是一个1600亿美元的公司今天没有雅虎在10亿年投资10亿美元。 
 这一天,许多前雅虎仍然说他们“流血紫色。“他们继续感觉深连接到雅虎,以及一个渴望的雅虎。 
 “整个过程感觉神圣,”咪咪里昂说,最初的冲浪者之一,1995年11月加入,呆了七年。“这是,神奇的事情发生了。我们有最神奇的人在正确的时间在正确的位置。和人民的记忆,仍然对我很重要。” 
 也许,是价值约德尔调的唱腔来吟唱民歌。 
 获奖的自由作家丹·泰南穿着紫色的从2013年到2016年。他仍在复苏。 
 技术通讯 
  
   
  URL : https://www.fastcompany.com/40544277/the-glory-that-was-yahoo?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website