 
 你要激活我们的Facebook Messenger新闻机器人。一旦订阅,机器人就会送你一个热门故事消化一天一次。您还可以自定义类型的故事它发送你。 
  
  
 点击下面的按钮来订阅,等待一个新的Facebook消息TC信使新闻机器人。 
  
  
 谢谢, 
 TC团队 
  
  
  
 乔费海提内容与社区主任共同创始人。 
 风险资本是一个地狱的一种药物,可以在VC过量,但对于大多数创业者是一个香槟的问题。更多的投资者听到的问题是“我如何得到一个VC支持我创业吗?“这些创始人并不担心如何估价过高会使他们的上市前景棘手,他们争先恐后地人,任何人,签署他们的第一项表。 
 有一个创业者普遍相信,风险投资是成功的前兆。VC是一个公分母最成功的科技公司,但它不是一个先决条件,特别是在早期阶段。 
 企业家可以证明很多没有资本。资本是不会让你的公司有见地。如果你不能创造性地把1美元到10美元,你为什么希望能够把100万美元变成1000万美元? 
 帮助说明创业如何前进,这里有35例子的公司开始用几千美元,甚至只是劳动,后来成为模范我称之为“有效的企业家精神。” 
 许多这样的公司随后获得了数十亿美元的估值,有些甚至数十亿美元的收入,但没有一开始不是什么被认为是种子。从风投这些创业公司筹集资金,但只有当他们建立他们的成功会有或没有一个投资者的电汇。即使是现在,他们中的许多人并不广为人知——它们是看不见的独角兽的科技产业。 
 在与投资者争相安排会议之前,读这些故事。他们提供了一个平衡VC-centric前景持有许多创业者,并提供可选择的方法来考虑资助。 
 下面是短暂的和简化的描述这些公司(分类方法)和链接你可以阅读更多关于他们的故事。记住,采取风险资本应该是一个选择,而不是强迫。这些公司展示它是如何做的。 
 你不需要风险资本开始在大多数行业,如果你可以为客户解决实际问题和收费。这里有三种方法可以考虑: 
 自动化工作流程 
 最简单的方法来构建一个有用的产品是自动化一些日常工作流程的一部分。这将确保你有证明你需求为项目建设和预先存在的资金来源。 
 MailChimp的:本联合创始人/首席执行官栗是运行一个设计咨询业务在2000年,一系列的客户想要创建的电子邮件时事通讯。唯一的问题是,他讨厌设计。因此,业余球队单调,他决定建立一个工具,将简化的过程。MailChimp的,4亿美元的运行速率业务,诞生了。 
 琳达:琳达Weinman开始作为一名教师需要工具来指导网页设计师在1990年代末。在书店是乏味的,所以她开始生产培训电影更好的教育她的学生。教程,教程她公司帮助软件开发人员和设计人员提高他们的技能。她花了20年建立一个内容库和技术有足够的规模来吸引LinkedIn的资产支付15亿美元收购该公司。 
 从实现产品开始 
 许多企业家正面袭击行业领袖,通常导致失败。在硬件的情况下尤其如此。而不是试图与苹果这样的公司竞争,这些小打小闹的初创公司填补了空白 
 RadioShack和构建企业值得尊重和仿真。 
 AdaFruit Industries:利开始她的DIY电子电子商务帝国作为一个麻省理工学院的学生通过装配DIY套件由现成的零件。油炸放到相同的积木发现在电子商店,还精心设计古怪的内容,使焊接副本太空入侵者内阁的前景似乎合理。她现在有85名员工,每年挣3300万美元。 
 SparkFun:类似于AdaFruit,Nathan Seidle开始SparkFun从他的宿舍通过出售电子元件和古怪的组件向一群工程师想探索新型传感器和系统。现在他的电子商务帝国雇佣了154年,每年3200万美元的收入。 
 解决现有问题和利用现有的商业模式 
 初创公司没有特别创新的商业模式。建设一个更好的捕鼠器上的一个更现代的技术平台,或用户体验层,就够了。没有遵循改造轮子的公司,但所有伤口创造真正的价值。 
 布伦特里支付:网上交换钱,没有被骗子骗了,是在网上的一个古老的问题。各方交易愉快地同意支付公平的“税”优越的体验。布伦特里建造一个更好的技术解决方案和幸存下来的收益交易之前四年筹集6900万美元的两轮风险资本,这前一个8亿美元收购。 
 Shopify:Shopify的创始人正在寻找一个购物车的解决方案开始时受欢迎的电子商务网站。无法找到一个,他们决定自己抓痒,然后建立了一个定制的解决方案在炽热的Ruby on Rails框架。结果是一个完美的解决方案对于很多人来说,独立和创始人跑业务了六年的收入产生。他们最终从风投,后来ipo筹集资金,奖励他们一个数十亿美元的估值。 
 许多企业家浪费时间“扮演首席执行官”,制定战略和制定一个梦想组织结构图为他们的业务可能会成为什么。不要这样做。相反,找出你能做什么,今天,推动这个想法只使用你现有的资源。 
 Ipsy:发送箱化妆业余美容师已经成为一个迅速发展的行业由于像Birchbox先锋。YouTube明星米歇尔Phan没有先发优势,但她利用网上名人(800万+ YouTube用户),与化妆品品牌的关系和< 500000美元的种子资金建立一个订阅框启动之前,产生1.5亿美元的收入提高1亿美元的风险投资。 
  
 在上面:乔恩打鼾是一个专业的软件开发人员和业余摄影师。他将这组从他的个人技能和使用了30000照片照片库开始股票照片服务,目前价值20亿美元。他的资本效率得到了回报,最终把他变成了一个真正的白手起家的亿万富翁。 
 SimpliSafe:人们嘲笑试图引导硬件业务的想法,但SimpliSafe乍得Laurans做到了。他提出了一个从朋友和家人很少的钱,然后花了八年构建self-install安全业务,焊接第一个原型自己省钱。八年后,业务拥有成千上万的客户,数亿美元的收入和5700万美元从红杉风投。 
 资金并不总是来自数百万美元。创业者可以积攒的钱资助、孵化器和天使,甚至预售。精明的企业家设计他们的商业模式,所以他们收集付款之前他们交付产品,把客户变成一个经济增长的资本来源。 
 艰难的善跑马:跟踪和领域的企业家将院长将7000美元的储蓄变成公司wi 
 年收入超过1亿美元。秘密是预售登记比赛,然后使用这些资金作为流动资金构建电气障碍课程,艰难的善跑马全球现象。 
 CoolMiniOrNot:CoolMiniOrNot开始作为一个网站,极客们可以展示他们的能力油漆龙与地下城雕像。最终,该网站的创始人决定设计和分配他们自己的游戏,利用Kickstarter通道。他们已经运行27 Kickstarter活动non-dilutive资金的筹集了35.94327万亿美元。游戏。 
 通常最好的资金来源是客户和销售有两个好处。首先,你马上让收银机环。其次,你迅速了解顾客的共鸣,并可以使用这些见解来完善你的产品。 
 Scentsy:DNVBs臀部,但过分依赖了矫饰的发布视频和Facebook的广告收入。Scentsy卖蜡烛在交换满足当他们买不起广告。这不是魅力,但它确实给创业者一个坚实的基础的消息共鸣买家——现在他们已经超过每年5.45亿美元的收入。 
 CarGurus:这个程序利用数据分析,帮助客户找到最好的二手车交易,但该公司首席执行官学分每年5000万美元的收入,和盈利能力,招聘一个销售团队在公司的生命周期。近一半的公司的350名员工,正忙着做电话销售不写软件。 
 LootCrate:LootCrate拥有超过600000客户和提高机构资本之前1亿美元的收入。他们有效的部分原因是,该公司开始收取客户的第一个周末在存在。创始人是这家网站,设置一个着陆页,收集订单和使用资本购买的商品,将填补这个包。 
 创业营销人员可能不希望浪费时间与不可测的品牌营销。有效的企业家需要运动添加剂,立即。 
 Wayfair:家居用品电子商务公司是盈利的第一个月的操作,因为他们忽略了品牌广告,买了数以百计的域名是常见的搜索词的精确匹配。这个模型开始十年的利润增长,直到他们最终提出一系列-价值1.65亿美元的上市前不久和收入目前的市值超过40亿美元。 
  
 卡片反人类罪:只有15700美元的资金从Kickstarter,卡片反人类的团队建立了一个业务,票房收入超过1200万美元的第一年。他们还持续他们的品牌与一系列精明的营销噱头,卖牛的粪便,减少了毕加索、挖一个大洞代表的倦怠post-Trump美国,然后出售胜过“bug”袋,只是问要钱。这些促销活动并不便宜,但他们赚到足够的钱来支付成本而获得过多的媒体自由。 
 GoFundMe:病毒式营销是开除,理所当然地,当它钉在一个商业模式,但是它可以是一个强大的司机当正确地集成到一个商业模式。搭配超级有效转化率优化(CRO),它可以是无与伦比的。的创始人GoFundMe能够使用这些两股力量引导业务的价值~ 6亿美元。 
 初创公司往往是衡量他们筹集了多少钱。更重要的是要求这些公司如何有效地使用资金。效率并不意味着小气,而是,发现企业家东方业务在技术或商业模式,本质上是更有效地增加资本。 
 PaintNite:结合莫奈和梅洛的想法已经存在了一段时间,但PaintNite的创始人想让模型更划算。而 
 红外竞争对手依靠一个缓慢的,昂贵的特许经营销售模式,PaintNite成对艺术教师与现有的酒吧,想卖酒在工作日和创建了一个业务,一年3000万美元的收入之前,提高风险资本。 
 大量的鱼:交友网站成立于2003年,并没有改变显著功能或美学在接下来的十年。其他网站有更多的功能,华丽的图形和大量的风险投资,但PoF是免费的和大部分的资源打击垃圾邮件账户。像Craigslist,很多鱼的最大的资产是其声誉作为一个宽敞的池塘。公司迭代产品随着时间的推移,但根本不需要巨额的资本注入。最终,该公司以5.75亿美元的价格出售。 
 Mojang:"我从未提出任何风险资本背后的石匠,雇佣了50人,赢得了近十亿美元的利润再出售给微软。瑞典工作室从未陷入一时的潮流,比如Zynga-inspired社会垃圾邮件和掠夺性小额交易。"我增长了用户收取固定费用,导致25亿美元收购。 
 无聊不是一种价值判断。许多最令人印象深刻的,成功的企业管理发展没有资本发展解决急性,如果有些干燥,问题。如果你解决一个困难的问题,顾客会很乐意资助。 
 有时筹资几乎是不可能的。我们看到公司数以百万计的收入,三位数的增长率和其他优势努力提高甚至少量的钱。幸运的是,这些初创公司往往最终获胜,尽管这个明显的劣势。 
 Atlassian:一个建立在硅谷创业的好处,波士顿,纽约,洛杉矶或者没有太多可用VC。这可能听起来像一个诅咒;毕竟,怎么可能没有获得资本有帮助吗?它可以是因祸得福。 
 这种隔离阻止你幻想你会怎么处理数百万美元,迫使你快乐你的付费用户。Atlassian,总部位于澳大利亚,引导其40亿美元的市值。如果容易获得资金,他们可能会发现自己追逐低质量的增长和破产之前,他们知道如何有效地扩展。 
  
 运动监控:实现公司的一个新奇古怪的特征是他们的第一个轮资金往往是吸引眼球看起来更像ipo所得的资金。活动监视器是这种情况,他们的第一轮融资达2.5亿美元。悉尼运动监控没有容易获得风险资本,所以他们引导业务和建立了一个独特的技术,提供优越的电子邮件分析像迪斯尼这样的公司,可口可乐和Buzzfeed。时间会告诉我们如果提高四分之一数十亿美元帮助或伤害,但它确实是一个验证到目前为止他们已经取得的进展。 
 贸易的办公桌:虽然他有一个独特的观点如何驱动编程广告业,创始人杰夫格林开始贸易桌子在现代到场的资金循环。这个市场的估价过高,加上投资者获得了糟糕的表现,让每一轮融资公司的斗争的整个生命周期。绿色是一个完美的创业公司的首席执行官,只筹集了2640万美元的风险资本在公司的第一个六年,把它变成一个数十亿美元的业务在纳斯达克交易。如何?通过接受资本的约束少,专注于最高回报的活动和建筑文化的创新的想法而不是注入资本。(披露:创始人集体是一个投资者在贸易桌子。) 
 风投不完美,甚至错过最好的想法似乎肯定的事情。这是令人震惊的听到是多么常见创始人谈谈他们不能 
 卖给投资者一个想法,继续成为一个数十亿美元的业务。AppLovin创始人亚当这位设计师以14亿美元的价格出售了他的生意,但发现很难筹集风险资本,即使有严重的收入。“我找不到任何人给我们投资在我认为是一个合理的估值起点(400万美元或400万美元),到年底我们的第一年操作,我们是有利可图的,做一个月的收入超过100万美元。“其余的,正如他们所说,是历史。 
 太多的创始人东方企业风险资本从第一天左右。创业公司用于图的东西,然后要钱。今天,他们要钱搞清楚这些事情。在药物发现或航空硬件之外,这通常是错误的决定。事实上,进步没有资源的最佳方法是让风投贵公司感兴趣。上述公司选择不为长时间筹集资金,但当他们做了,他们选择的投资者,可以设置条件。 
 我们的建议不试图引导业务永久。风险资本驱动的几乎每一个主要的科技公司苹果Zappos。记住,你不需要一分钱开始。你不需要许可资助者发现创业和规模。所以下次一个VC告诉你他们”,“记住这三个原则: 
 如果你知道其他公司自筹资金,一个非凡的结果,请让我知道。 
 每天最新头条交付给你 
  
  
 URL : https://techcrunch.com/2017/07/01/invisible-unicorns-35-big-companies-that-started-with-little-or-no-money/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website