在蓬勃发展的黑市Spotify播放列表 
  
  
 杰森·里德/每日点 
  
  
 汤米·王将成为下一个说唱歌手从亚特兰大突破。他出身名门的,具有明显的狂妄,他已经在悄悄地建立一个成功的单身人士在Spotify的集合。他的近作《东区(壮举。Cyhi Prynce)”,已经达到110000多流,主要由其位置14日独立的播放列表。 
 在停车场的日子已经一去不复返了,骗钱的,出售自己的树干你的车。音乐在现代经济中,流媒体服务占总收入的近三分之二由录制音乐,通过大数据新兴艺术家越来越被跟踪。Spotify流,YouTube的观点,微博互动,甚至维基百科搜索都被用来发现众所周知的下一件大事。这就是为什么王经理一直在惊人的594 Spotify土地他的音乐播放列表。 
  
 “没有Spotify播放列表,告诉你诚实的真理,我不觉得我们完成,”王告诉我当我到达他的电话号码列表公开他的Facebook页面上。“流现在的唯一方法达到你否则无法联系。它给你的能力是在世界范围内,我们做的很好。 
 “这是现在的一切。” 
 这里只有一个陷阱:王基本上这些Spotify被添加到播放列表。他是无数艺术家之一补偿策展人检查他的轨道或同时代的一些人,被添加到特定playlists-to获得宝贵的溪流和关注。 
 Spotify播放列表的黑市是蓬勃发展。更便宜比你可能期待破解体制如果处理得当,它超过支付本身。 
 很难夸大Spotify播放列表的值。公司在流媒体音乐市场上占据主导地位,拥有1.59亿活跃用户,7100万支付subscribers-nearly双苹果音乐订阅的基础,根据《华尔街日报》最近的一份报告。  
 更重要的是,Spotify已经播放列表定义特征。2016年2月的首席执行官丹尼尔•艾克说他希望“音乐生活的每个瞬间,”,他的意思。该公司创造了一个官方为任何场合播放列表(“垂头丧气”,“在淋浴的时候唱歌歌曲”),一些策划的150人的编辑人员和其他算法生成的特定类型和情绪。现在,Spotify SEC提交本月早些时候表示,该公司的估值在230亿美元,这些官方播放列表占近三分之一的监听平台,从2016年的不到20%。  
 最大的播放列表可以制造。单一添加RapCaviar Spotify的影响力,拥有超过800万的粉丝,会导致成千上万的流,根据放置,保持多长时间。RapCaviar一直认为,例如,使Smokepurpp“奥迪”的黄金,6800万流和计数。 
 汤米·金的Spotify仪表板的屏幕截图 
 这只是一个内部的播放列表。Spotify有2500人,他们已经成为一些最有价值的房地产行业。唱片公司和公关代表现在音高和与弄潮儿在流媒体服务相同的方式与电台和媒体几十年了。  
 “我们有这么多的收入直接从流媒体服务生成的,这自然是一个巨大的关注,”菲尔·沃尔多夫说,独立厂牌的联合创始人死海洋和全球营销主管秘密团体,其更大的分销网络。“播放列表添加的附加价值是多方面的。在一个基本的层面上,额外的收入中是一个很好的收获。但是,希望 
 这首歌表现良好,然后添加其他播放列表。强大的播放列表是一个构建块添加到更多的编辑支持。我们希望一些发现发生。” 
 Spotify播放列表的增加价值促使一种新的payola-the几十年的违法行为为一首歌的广播电台和大量的金钱易手幕后。广告牌援引一位不愿透露姓名的大主流的2015年8月公开高管声称播放列表添加被卖为“2000美元播放列表与成千上万的粉丝10000美元更严格按照播放列表”。 
 Spotify回应通过更新其服务条款明确禁止“出售用户帐户或播放列表,或接受任何赔偿,金融或否则,影响一个帐户或播放列表的名称或内容包含在一个帐户或播放列表”。 
 但是支付放置的做法,与之前其他形式的贿赂,并没有消失。它只是被混音。 
 在几分钟内仅为2美元,你可以支付你的歌被认为是1500年的一个策展人在SpotLister工作,其中一个新的服务销售访问著名的Spotify用户。 
 这个站点是由两个21岁大学students-Danny加西亚,纽约大学的吉他手和亲密的朋友要求匿名,因为隐私问题无关。他们开始“private-for-hire”公关公司在2016年提出“推销服务”来制造噱头并一夜,之后,Spotify。这两个将在15到20名客户一个月,每个支付1000 - 5000美元到安全的显著位置上的播放列表。 
 “我们开始支付5美元(一个播放列表添加),在一开始,”加西亚回忆说。“当越来越多的人开始进入游戏,你看到价格开始上升,然后playlisters开始看到,他们更多的是相关的和值得的。有一些播放列表,有90000追随者可以收取100 - 200美元的添加、一直到播放列表与500000人可以收取2000美元的一个位置。” 
 Spotify在一份声明中,每日点,说:“没有“pay-to-playlist”或以任何方式出售我们的播放列表。对艺术家和不利于不好的粉丝。我们维护一个严格的政策,并采取适当的行动反对党派,不遵守这些指导方针。” 
 到手的计划,但是,绝对是发生在Spotify。“我有一些要求从25美元到100美元,”证实了科迪帕特里克,有机音乐的主人营销、管理汤米·金和其他嘻哈艺术家在亚特兰大地区。他深深成立于当地的场景。他的制作公司,解决传媒集团,负责几乎所有著名的说唱视频拍摄在亚特兰大在最近的记忆中,包括D.R.A.M.“西兰花”和小辣椒”和Boujee不好。“帕特里克的看到在Spotify。 
 “我有一些策展人运行多个播放列表给我月薪在播放列表一定的时间,”他说。“我看到人们提供水平:在前十,你付这么多这么多是在中间,这么多的循环,时间。” 
 不过,个人的努力是耗时,并且通常成本高昂。你必须不仅识别目标播放列表,跟踪联系信息并作出介绍。即便如此,没有简单的方法来告诉如果一个播放列表开张营业了。Ignatious流行,Spotify用户获得了超过100万的粉丝为他longform配乐等流行的显示大的小谎言和不安全的,告诉我,他的“为我的播放列表提供了大量现金,配置文件,或者只是将歌曲添加到播放列表,我每次都拒绝了。” 
 SpotLister旨在简化整个过程,利用的关系网的创始人创造了在过去的两年里。这是h 
 噢工作原理:当你上传跟踪服务,它被称之为分析播放的索引算法,它使用Spotify的API和回声巢刮的歌的特点和使用元数据来确定最合适的播放列表提交。这样一个独立摇滚乐队不是浪费时间筛选EDM播放列表(反之亦然)。 
  
  
  
 SpotLister 
  
 更多的追随者一个播放列表,它要考虑成本。加西亚说,与100000年播放列表,需要9个学分,或18美元,而播放列表只有500 followers-the SpotLister-costs最低要包括一个信用,或2美元。每次提交后,playlisters有72小时检查追踪哪个涉及不仅听,但提供某种程度的反馈,反过来,是提供给艺术家获得补偿。Playlisters收到0.24美元每个审查提交的1美元,无论他们决定跟踪添加到播放列表。   
 仅仅五个月之后,SpotLister声称已经获得13000播放列表的累积达到1170万追随者。 
 “我们不能保证歌曲在播放列表,”加西亚澄清。“我们支付播放列表来检查跟踪,不添加它。” 
 SpotLister的模型的一个基本问题,可能不会明显乍一看,这无关Spotify的服务条款。重要的关于一个播放列表并不是它有多少追随者是可靠和它的听众。  
 那是因为它是非常容易夸大数字Spotify。 
 Streamify,为数不多的几个服务,提供假的流,允许您获取多达200万起。事实上,它将免费给你1000流只是签字——它的工作原理。去年晚些时候,两名副记者在丹麦创建了一个假的乐队叫Cl1ckba1t,创建了一个unlistenable歌,和付费服务40美元产生10000流。他们的订单在10天内完成了。 
 一个通用的“另类摇滚乐队”促进Streamify 
 同样,playlisters经常夸大他们的追随者数量通过所谓的followgate,成熟的技术在社交媒体需要用户遵循一个帐户(或提交一个电子邮件地址),以换取免费下载。因此,你可能会花更多的钱来提交播放列表,似乎有大量的追随者,但只是一座鬼城。 
 “我不得不咬紧牙关,找出他们真正的工作,”帕特里克说,谁使用不少于9个不同的Spotify服务让人们注意到他的客户。“这不是很难购买假的播放列表的追随者。” 
 SubmitHub正试图解决这个问题。杰森Grishkoff,前谷歌基于团队成员在开普敦,南非,最初创建的服务在2015年晚些时候,艺术家的歌曲发送给他的博客,独立洗牌。现在谁与相当audience-bloggers共享音乐,playlisters,渠道,一夜YouTubers-can使用服务征求意见。  
 SpotLister不同,用户可以提交跟踪SubmitHub free-Grishkoff赔偿10000提交网站促进但是溢价学分可以购买,以确保反馈和有影响力的人听每首歌的至少20秒。 
 “我们很快开始意识到许多(Spotify)追随者的不是合法的,”Grishkoff说。“它变得棘手。有些人有100000追随者和20000是真实的,他们拿起前一段时间,但为了装门面,他们已经购买的追随者。” 
 Grishkoff开发了一个巧妙的方法:他问SubmitHub艺术家使用Spotify上传数据从dashboards-which揭示所有播放列表添加了一首歌和多少流播放列表为——鹅卵石一起生成。由此产生的数据库estim 
 吃了多少可能产生特定的播放列表。信息包含在细节上分解给定的播放列表的响应率和任何信息他们提供他们感兴趣的东西。 
 SubmitHub 
 Grishkoff显然是骄傲的SubmitHub提供服务。他声称有影响力的人听的一首歌平均两分钟整体报废率在90%以上。他相信网站的影响力不仅仅是为了钱。 
 “我认为如果你问这些人,“如果我给你一块钱,你会让我在你的播放列表,“他们会告诉你,哥们,滚蛋。” 
 Grishkoff还认为有内在价值的反馈服务,比如SubmitHub能够促进,即使它的原油或过了。  
 “如果你是一个早期的艺术家,你不想扔下钱然而经纪人,这是一个很好的方法来泡你的脚,看你是否有机会,”他说。“这可以帮助达成观众也有点现实。你可能不是注定要成功的你以为你是。” 
 这些Spotify服务的真正的美是,当系统工作时,你可以让你的钱,然后一些。 
 “现在你可以假设back-of-the-napkin数学,“Grishkoff说。“与[SubmitHub]你可以说,‘好,花费一美元(这条路走下去,播放列表)。他们有15%的支持率,但如果我的15%,看起来他们得到平均4000,所以我可能会使15美元。” 
 换句话说,Spotify是无意中支付艺术家欺骗自己的系统。 
 这不是SpotLister的创造者和SubmitHub看来,当然可以。他们相信他们的服务水准Spotify的竞技场,帮助对抗大唱片公司的主导地位。UMG,华纳音乐集团和索尼音乐娱乐公司都持有股权的服务,和他们的艺术家,也许是巧合,占据了大部分的Spotify最有影响力的播放列表。平均而言,上述RapCaviar四分之三的艺术家,例如,属于大唱片公司。,更重要的是,这些标签的播放列表矮其他非官方的替代品,尤其是索尼的各种Filtr播放列表。 
 “我们看到自己解决这个问题,”说,其他SpotLister创始人之一。“主要的标签有这么大的影响现在进入这些主要播放列表。我们只是想给机会崭露头角的艺术家。” 
 不过,毫无疑问:使用SpotLister等服务的最终目标是,在某种程度上,最终在Spotify的官方播放列表。  
 “我使用Spotify作为一个算法,”国王强调。“对我来说,播放列表添加的重要性是在雷达的官方Spotify编辑。一旦你在一定数量的播放列表,你开始添加到版本雷达和发现每周(每周两个算法来生成播放列表创建用户),并且您可以构建有机来源。” 
 业内的一个共同的信念,一个共享的死去的海洋的华尔道夫酒店,需要澄清的是,未使用SpotLister为他的艺术家或其他类似的服务。“(我)f一首歌或艺术家多次保存或听,”他说,“这是更容易接牵引算法播放列表,对发现有自己的积极的影响。” 
 Spotify”,是一个非常强烈的信号,“Grishkoff补充道,和一个Tuma波沙,在Spotify嘻哈编程的全球主管,已确认通知公司的播放列表。“[W]e可以看到在我们的分析如果某事是真实的,”波沙告诉数字趋势今年早些时候。“这是我们的技术之美。没关系。所有的事实。没有猜测。” 
  
  
  
 Spotify 
  
 MaWayy亲身经历了,Spotify的涟漪效应。电子duo-Brian方式和马苏德Fuladi c 
 ollaborate在线和从未见过的人”使用的几乎每一个网上平台,我们发现,“MaWayy通过电子邮件说。这包括SpotLister和SubmitHub。前添加跟踪“错误”到19播放列表在几天内,产生了800000在这个过程。势头引起了Spotify的注意,和单一随后添加到Spotify的三个最大的电子音乐播放列表:薄荷、新鲜的电子,Furutos点击率。“错误”正在迅速接近100万流在刚出版的时候。 
 “这个过程的速度和可靠性是惊人的,”MaWayy写道。他们指出,一些较大的播放列表添加到似乎受到假的追随者,但是他们仍然满意结果。“我们喜欢,我们是多么容易就可以通过这些让别人听到我们的音乐播放列表馆长。” 
 如果有的话,就太容易了。这些第三方服务发现的价值世界的后门Spotify播放列表,和任何人有空余的预算可能会被授予访问权限。也有可能极大地改变的方式独立音乐在线得到提拔,这让Spotify处于弱势。毕竟,没有简单的方法来确定轨道受益从贿赂方案和哪一个策展人真正的喜欢。 
 “这是危险的,当你开始看可能失去真正给文化自身重量,”汤米·王说,亚特兰大说唱歌手。“现在,如果你有足够的钱,你可以做到。” 
 这并不意味着他后悔使用这项服务。 
 “这不是一个真正的大秘密,”国王说。“一切都要花钱的。 
 “这只是比赛的一部分。” 
 3月17日更新8:52am CT:SpotLister周五关闭。在其网站上,公司更名为JamLister试图疏远Spotify,提供以下声明: 
 “Spotify已经认为我们的平台不一致的Spotify的术语的使用,尽管我们所有的努力重塑并遵守他们的请求,我们的API密匙已经停用,所以我们将不再能够在我们的平台上运行。因此,我们将开始为每个人都为他们提供退款SpotLister余额,这些退款将计算在考虑提交已经完成。” 
 编者注:这篇文章已经更新澄清SpotLister的收入模式。 
  
 奥斯汀鲍威尔的总编辑每天点。他的作品关注娱乐技术的交集。他之前担任音乐《奥斯汀纪事报》的专栏作家和作者的奥斯汀纪事报音乐选集。 
 纯净,毛边的互联网。直接进入你的收件箱。 
  
   
  URL : https://www.dailydot.com/upstream/spotify-playlist-black-market/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website