当我们毕业于2012年冬天,Y Combinator产品我们有一个很有限的工资和一些早期的本地客户。今天,我们自豪地为全国60000多热情的小型企业与现代工资,福利,和人力资源。 
 上周,我驱车去山景城,以满足新的YC冬天的18批处理和分享一些种子期课我们学会了成长。这里我想分享这些,希望他们会有利于其他企业家。 
 我真的相信建立一个伟大的产品,你应该做的第一件事就是建立一个伟大的团队。 
 所以你的员工应该是谁?确定你所需要的两到三个超级大国团队让你的产品从竞争对手中脱颖而出。然后雇佣与每个团队成员的超级大国。如果你选择正确的,这些人将成为10 x-ers谁会为你长期的产品差异化。 
 例如,我们最大的竞争对手,ADP和Paychex,分别成立于1949年和1971年,在互联网上。因此,他们专注在他们几十年的存在是合规和声誉。我们知道,现代,愉快的体验设计会扰乱我们的行业的关键。所以我们第一次雇佣和10 x - e是一个极好的产品设计师帮助我们建立一个客户不能停止疯狂的产品体验。 
 当面试候选人,优化自己的长处,而不是缺乏的弱点。例如,最好能找一个设计师的奇妙的体验设计和前端开发。但通常,给刚将在一个更强大,而不是其他。雇佣他们的力量,庆祝他们的伟大的工作,和一对互补的团队成员。创业是一个团队运动。 
 当你找到匹配你所寻找的人,关闭它们喜欢你的生命取决于它! 
 不要走捷径招聘。一个假阴性雇佣100倍比假阳性。 
 有时候创始人妥协当他们感到时间压力(“我只是需要两个工程师迅速推出我的下一个版本”)。避免绝望,总是在寻找人才。与超级大国保持伟大的人的列表,将区分你的公司,主动介绍自己,并分享你在做什么。我从不后悔花时间了解伟大的民族。 
 一些最好的员工,我在爱好作为供应商,那些我知道几年前的企业家、同学和同事。我们多年来保持着联系,我与他们分享我的旅程,寻找反馈和想法。当合适的机会来临时,他们加入我们的团队,帮助我们成长到今天的我们。 
  
 发现产品市场,寻找极端沮丧。发现一套客户完全讨厌他们当前的解决方案。这些客户可能被当前提供者或遗忘只是非常利基和难以理解。 
 在热情的情况下,我们的行业历史上忽视小企业或拒绝为他们服务。因此,58%的中小企业仍然使用纸和笔,管理工资和每年40%的企业会罚款,因为一个工资的错误。 
 这是疯狂的,小企业应该得到更好的。他们理所当然地生气。 
 定制你的产品被激怒客户细分。喜欢他们的地方用于疼痛。赢得忠实的倡导者谁来坚持你通过起伏和参考别人。由衷的高兴,我们所做的一切都是为了取悦小企业。我们维护一个NPS(净推荐值)超过70,而大多数我们的竞争对手有零度以下的分数。如果这是电缆行业,我们的竞争对手就像康卡斯特的Netflix。 
 创业者应该有很强的假设他们的行业是什么样子在5、10,甚至20年。通知你的视力,花更多的时间与潜在c 
 今天ustomers,了解他们是谁,他们成为学习。 
 简单的客户访谈是不够的,因为你只能问客户他们当前的预期,而不是他们的未来预期。相反,原型现实的解决方案和展示给顾客,以观察他们的反应。寻找“哇”的时刻,当你找到他们,不要放手。我建议问设计冲刺方法寻找哇。 
 例如,在我们的客户完成所有任务的任务清单,喜欢跑步的工资,我们祝贺他们,使他们微笑和一个冰淇淋蛋卷。 
  
 很容易留下工艺随着团队尽可能快速移动。但是如果你船屎,通知客户,团队成员的注意。每个人都通知。 
 在热情,我们的工程和设计团队花25%的时间在技术和设计债,回顾和改善旧代码和设计。我们最近也开始做Polishathons,总是努力提高代码质量。 
 建立一个伟大的产品,定义良好的工艺对你意味着什么。然后,总是竭力维护它。 
 感谢你的阅读!我要按照我自己的建议,以招聘结束。如果你喜欢这些想法,还有更多的,是从哪里来的。爱好是招聘:gusto.com/careers。 
  
   
  URL : https://blog.ycombinator.com/im-a-cofounder-of-gusto-heres-the-advice-i-give-every-startup-founder/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website