对业务、策略和技术的影响。 
 昨天看到三developer-related公告,两个苹果,一个来自微软。前之际,苹果的年度全球开发者大会主题的一部分: 
 同时,微软在三年内第二次,比苹果的主旨与大规模的收购。从公司的新闻稿: 
  
 微软(Microsoft corp .)周一宣布,已达成协议,将收购GitHub,世界领先的软件开发平台,2800万多名开发人员学习、分享和共同创造未来。在一起,两家公司将使开发人员能够实现更多的在开发生命周期的每个阶段,加速企业使用GitHub,使微软的开发工具和服务的新观众。 
 “微软是一个开发商第一的公司,加入当地GitHub我们加强对开发人员自由的承诺,开放和创新,“萨提亚Nadella说,微软首席执行官。“我们认识到社会责任承担与本协议,并将尽一切努力让每个开发人员构建、创新和解决世界上最紧迫的挑战。” 
 根据协议,微软将以75亿美元收购GitHub微软股票。 
  
 开发人员实际上是非常昂贵的! 
 在过去的几周内,特别是在比尔盖茨,我一直在探索聚合器和平台之间的差异;虽然聚合器一般收割已经产生内容或商品,开发人员利用这个平台来创造一些全新的东西。 
  
 这导致开发者和平台之间的共生关系:从技术的角度来看,平台提供的基本构建块(即应用程序接口或api)开发人员必须建立新的经验,并从营销的角度来看,这些新体验的平台给客户一个购买的理由,或升级。 
 应用程序驱动的程度采用底层平台,当然,不同;不出所料的盈利潜力平台相对于开发者相关的方式不同。传统的窗口,例如,很少提供最终用户功能;是什么让它如此有价值的应用程序都是构建在它之上的开放平台。 
  
 “开放”意味着两件事:第一,Windows API是建立在对任何人都是开放的,第二,开发人员直接与最终用户建立关系,包括付款。这导致了许多巨大的软件公司,在2003年,建立一个平台上的Windows:阀门的蒸汽。 
 阀所意识到的是,玩游戏只有一个部分的整体客户体验;发现和购买游戏的经验问题,安装和升级过程一样。此外,这些客户痛点也开发难点;最初开发蒸汽动力,例如,是困难的球员集体升级,一些游戏玩家在线竞争的必要条件。尽管阀门是一家私人公司和从未宣布蒸汽的收入数字,报告显示平台产生数十亿美元的一年。 
 不过即使这样,相比iOS应用程序商店:苹果把蒸汽的应用商店想法和集成的平台,这样iOS用户和开发者别无选择,只能使用苹果公司拥有并经营的分销渠道,与所有的各种限制和成本- 30%,精确,这意味着。 
  
 苹果首先能够做到这一点,因为潜在的产品——iPhone和iPad本身需求的启发,独立的应用程序。苹果用户,开发者需要赚钱。 
 第二,应用程序商店,像蒸汽之前,再保险 
 盟友是一个更好的购买体验,让更多的下载和最终用户。这意味着开发iOS不仅仅吸引用户的数量,还因为这些用户是愿意购买超过他们会在另一个平台。 
 第三,这也适用于蒸汽- App Store大大降低了开发人员的进入壁垒;这导致更多的应用,吸引了更多的用户,导致更多的应用,锁定应用程序作为竞争优势,也保证没有一个应用程序拥有巨大权力(离开苹果免费限制由菲亚特通用的竞争对手)。 
 这个框架的两个苹果宣布我上面所提到的。从1000亿美元的消息为iOS开发者:这意味着苹果收集了约400亿美元,在一个非常高的利润率。 
 此外,绝大多数的苹果的声明,如果有的话,与那些开发人员:第一个宣布新应用,测量,应立即消灭显然唯一有用的增强现实应用程序商店。苹果公司还宣布了一项新的播客应用看,更新新闻,股票、和语音备忘录应用,只有第三方演示如何最大的软件公司之一有- Adobe将支持苹果的首选3维图像格式。为什么不!拥有所有这些高价值用户的含义是,在iOS无论如何,开发商是便宜的。 
 不过,苹果是一个不同的故事:平台远比iPhone较小;仍然有许多高质量的独立软件供应商支持Mac证明是多么宝贵的开发人员能够构建与顾客的直接关系,可以跨年,多个事务。然而,毫无疑问,Mac的应用程序的数量,如果不是趋势在错误的方向,当然不是生长在任何有意义的方式;根本没有足够的用户吸引开发者。 
 这意味着苹果的方法必须非常不同于iOS:而不是开发人员颐指气使,苹果宣布将在多年的项目更容易iOS应用程序移植到Mac,这是时尚,苹果支付Mac应用程序;不,钱不是开发人员,但是苹果是自愿承担更大的部分的移植工作负载。开发人员昂贵得多当你没有很多用户。 
 不过,不管它是花费苹果来构建这个移植框架,它肯定是低于75亿美元,GitHub的微软付出的代价。再说,乍一看,可能不清楚比较。 
 回到Windows:微软要做很少的说服开发人员构建的平台。事实上,即使是在微软的反垄断问题的高度,开发商继续支持平台以绝对优势,,原因很明显:这是所有用户的位置。换句话说,对于Windows,开发商很便宜。 
 今天不再是这种情况:Windows仍然是一个重要的平台在企业和游戏(尽管蒸汽,微软的懊恼,需要大量的平台利润),但该公司没有平台在移动,在云中,排在第二位。此外,第二位在很大程度上是基于引导现有云计算的企业客户;目前尚不清楚为什么任何新公司-或开发人员会选择微软。 
 这是上下文考虑收购GitHub:缺乏吸引开发者的平台有足够的用户,微软“收购”开发者直接通过优越的工具,现在,GitHub,优越的云提供一个有意义的网络效应。问题是,收购开发人员通过这种方式,没有用户的杠杆,是非常昂贵的,很难想象GitHu 
 b所创造的收入证明了这个购买价格。 
 再次,GitHub收入不是重点;微软有大量的收入。它也有可能是一个致命的弱点:没有平台基于用户的影响力。微软认为开源的未来,而是独立存在的基于云的应用程序的平台将是一个很大而且还在增大的未来,而且房间里,未来公司赢得直接为开发人员提供卓越的用户体验,不仅发挥杠杆作用。 
 顺便说一下,这是为什么微软最好的收购者对于GitHub,一个公司,在风险资本筹集了3.5亿美元,可能是不会让它作为一个独立的实体。任何公司平台与有意义的用户会发现很难抵制诱惑使用GitHub作为杠杆;另一方面,纯粹的面向企业IBM和Oracle这样的公司将会争取每一个可能的利润的公司。 
 微软想要模糊得多:它想成为开发人员的朋友,在很大程度上是因为它没有其他选择。从长远来看,尤其是Windows继续消失,公司将更多的投资在这样一个世界没有守门,开发工具和云赢得更好的优点,而不是能够利用用户。 
 ,然而,正是微软不得不支付这么多:在直接购买更多昂贵的比使用杠杆,这能够产生相同或更好!——以少得多的投资回报。 
  
   
  URL : https://stratechery.com/2018/the-cost-of-developers/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website