 
 (最初tweetstormed @andrewchen,跟我来!) 
 许多近期历史上最大的内爆,特别是电子商务,是由于创业越来越沉迷于付费营销而欺骗自己客户合适的成本。花鳞片,它总是更加昂贵和难以跟踪——从来没有少。 
 一个熟悉的故事:新产品发布。不错的高峰,但它死了。产品是低频率——要花生长。市场营销支出增加,盈利!更多的,更多的钱通过风投了。OMG这是工作!派对! 
 突然顶线到达了一个上限。投资回收期从9个月到12个,然后更多。单位经济盈利,但不与员工+总部。没有顶线增长,更多的投资资金不能提高。预算被削减,那么裁员。 
 即使经济增长放缓意味着一个主。试试别的东西,也由付费营销。也许订阅?保险费?试试另一个。然后另一个。无关紧要——或者破产。 
 这一切发生的时候,你们现在应该点头头——这是艰难的,但是有一个模式。这是当地最大支付营销。 
 洞察力是付费营销的关键是棘手的增长,规模,作为主要的通道。它是高度依赖都反对外部力量——竞争、平台以及领导团队的心理当事情变得不可持续的。 
 第一个错误是首先考虑一切混合CAC -将你所有的收购对美元而不是理解CAC的每个通道(Facebook、Google显示,谷歌AdWords,等等)。前者是误导。 
 因为你的初始有机用户是你最大的粉丝,你的混合CAC和每通道CAC通常可以通过2-5X。当你扩展,有机不会按照1:1。当你成长,你的混合方法你主导CAC频道。 
 规模效应主要在支付市场对你不利。活动运行的时间越长,越有效,他们往往成为——人们开始看到你的广告。消息传递变得陈旧,和新奇的效果是真实的。市场表现有回归的意思。 
 饱和也是一件事。当你购买你的核心人口,额外的体积来自非核心,减少响应。第一个美国广告印象属性是最敏感,但你最终耗尽。 
 竞争动力学是真实的。不仅他们会复制你的产品,而且广告消息传递和创造性。不难快速跟进,特别是如果你可以开始测试与实验millennial-friendly广告文案和着陆页。 
 对比病毒渠道,在Dropbox文件夹共享或团队频道创建松弛——这些都是高度情境,只有少数人可以复制。而在广告你和每个人都在竞争相同的人口。 
 沉迷于付费营销能让你变成一个局部最大值。更难解决潜在的问题,创造真正的护城河,产品差异化,做更深层次的到场集成。容易花更多的钱,把LTV窗口从9个月到12至18。 
 有一些场景付费营销是合理的,但它的态势。如果您的产品具有网络效应,踢在激活后点,真的,你可以使用帮助引导。Facebook使用付费来建立新的地区,例如。 
 如果你真的要投资大量的时间从工程/增长整合所有的api,尝试大量的算法,然后你就可以建立一个持久的优势。我希望听到这,但并不常见。 
 新一代的广告平台可以规模收入到了一个新的高度,但没有盈利。确保你不要上瘾。建立新的渠道。解决生产和频率。不要祝贺自己太早了。和 
 正确计算LTV / CAC:) 
 所以你会怎么做呢?这方面的一个最好的案例研究是@drewhouston Dropbox的早期表现。很多的东西在这个甲板和值得翻阅,现在近10年。在这儿。 
 在幻灯片18日,谈到早期的实验在付费搜索。他们执行当时业界最佳实践——去试行的定价,隐藏的自由选择,优化登陆页面。幻灯片: 
  
 他们所学到的是,在云存储的成熟的市场,已经有很多的竞争。所有的付费营销渠道都无利可图。隐藏免费期权不是用户一致。等等。 
  
 明显的举动会被继续磨的问题!调整定价、优化更多的广告/漏斗/登陆页面,等等,许多人会被诱惑,因为它是为别人工作 
 有趣的,你可以看到在甲板上,是增长迅速——而不是通过文件夹共享,给/磁盘空间计划,等等。现在似乎是显而易见的,记住,当天回来,“云存储”空间,不清楚,你可以去病毒。 
 Dropbox已经做得很好,当然! 
  
 说句题外话,不是它看起来有趣的指数增长曲线总是线性呢?这是松弛的: 
  
 在某些方面,你可能会说,Dropbox是幸运的,他们最初进军支付营销不工作。让他们停止努力,更容易和关注病毒频道,现在他们的面包和黄油。 
 另一方面,需要大量的洞察力和反射消失从当前行业“最佳实践”——即使他们侵蚀利润,因为鱼翅等。 
 所以对于那些正在考虑总对付费营销,我挑战你去更深层次的战略。也许帽你支付收购TOF的30 - 40%。相反,在那里你能创新吗? 
 除了Dropbox,我有时用@Barkbox的故事,创造了一个媒体属性,Barkpost(http://barkpost.com)作为一种病毒性内容共享引擎,可以交叉销售订阅产品。 
 或者Uber,尽管他们从未成为重要渠道,我们渴望分享功能分享病毒埃塔,票价分裂和位置共享可能推动收购。 
 关键是,知道支付营销极易成瘾,很难缩小,我们在业界应该思考第二或第三频道,除了有机/蠕虫,给我们一种摆脱日益增加广告预算。 
 要做到这一点,你需要使你从各个角度解决问题的创意团队,新的病毒产品特性,真的投资于你的推荐计划,构建你的内容/ SEO策略,尽管它将需要数年时间。这是值得投资的! 
   
 我写一个高质量的、每周时事通讯覆盖发生了什么在硅谷,专注于初创企业,市场营销,和移动。 
 遵循@andrewchen 
 !函数(d s id){ var js,fj = d.getElementsByTagName(s)[0];如果(! d.getElementById(id)){ js = d.createElement(年代);js.id = id;js.src = " / /platform.twitter.com/widgets.js ";fjs.parentNode.insertBefore(js,fj);} }(文档,“脚本”,“twitter-wjs”); 
  
  
 安德鲁•陈 
  
 关于我的 
  
 论坛 
  
  
   
  URL : http://andrewchen.co/paid-marketing-addiction/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website