由皮特•弗林特(@peteflint)管理合伙人 
 在核物理,最少的裂变材料需要创造一个自我维持的核连锁反应称为临界质量。我们的想法是,在复杂系统中,超越一个阈值会突然释放强大,自负盈亏的变化。 
 从我自己的经验和投资成立的公司,这是一个无可辩驳的法律,我申请公司,。过早进入新的市场,无论多么强大的创始团队,你可能需要在等待一天永远不会到来。输入太迟了,你在打一场艰苦的战斗反对在任者以更大的规模。在初创企业中,时间就是一切。 
 帮助更好地理解创业时机,我们开发了一个框架我们所说的临界质量的创业理论。的临界点,当产品或市场快速变换下,似乎在一夜之间。关键质量点创业机会到来时的最小阈值三个前提条件: 
 作为创始人,你通常不能控制这三个先决条件——它们都是外部环境。但通过理解他们,和他们融合的力量,你可以识别新的创业机会,如何序列资源分配,并确定你的创业的命运。 
 找准时机的一个关键因素是前生的支持技术。虚拟助手(Alexa),流媒体服务(抽搐,Netflix)的拥有权(Lyft Uber)和衣物(AirPods)是站不住脚的没有低延迟语音识别等技术,智能手机,蓝牙,分别和传感器。 
 对于创始人来说,未来是你的时间可以一样是错误的。如果启动进入市场没有正确的支持技术结构,他们将不太可能能够获得牵引力内可用的跑道。我们看到许多伟大的创始人是一个清晰的理解的新兴技术的轨迹,当这些技术都处于该阶段的过渡,使转型产品经验。 
 创始人连接不断地寻找更好的方法来做事情;技术的最前沿。同时,主要的创始人有远见密切关注经济趋势。经济动力可以创造新的机会,比如在提供产品或服务从无利可图转移到盈利,或者当一个以前利基市场变化,意义重大。如果你不观察经济趋势,并把它们应用在你的创业是解决问题,你很可能错过巨大的机会。 
 这方面的一个表现是根植于规模经济。时很贵的东西变得便宜它创建一个经济动力可以动摇了主流。例如,离网装置只扩散一旦太阳能电池板的成本下降使全新的产品。特斯拉和电动汽车变得更加可行,一旦手机热潮压低价格的电池。相同数量的处理能力和更低的成本(摩尔定律)创建一个智能手机革命的机会。 
 它的倒数dynamic-when曾经是便宜的东西变得昂贵,如教育或看护孩子可能也创造新的市场机会。 
 所以可以抬高价格。昂贵的有线电视订阅和唱片专辑激起流像Netflix公司的兴起,Spotify,Hulu。成本高,僵化的劳动合同和工资增长停滞的部分经济生演出经济和初创公司喜欢招聘信息,Postmates,DoorDash。 
 和一些宏观经济因素经济衰退带来了分享。这不是巧合,Airbnb和Lyft突然出现在金融危机之后。 
 我们如何与技术变化迅速。随着行为的变化, 
 类别可以改变市场的可行性。 
 创业公司通常受益于他们的前任所做的繁重;开拓者改变文化规范和后来的行为。20年的文化重组进入Instagram的成功,博客和视频博客平台推出的Facebook和“有问题”的文化。Instagram的前任把集体意识从“陌生人危险”在线共享的地方被接受和实践必修课。 
 文化接受可以看起来像一个无形的,但它是一个至关重要的部分的临界质量方程。此外,文化转变会导致监管变化,可以对一个特定类别的可行性产生巨大影响。例如,在线体育赌博类别更可行的现在,最高法院推翻了它的联邦禁令。执政党必将推动大量的创业和投资活动;就在上周Fanduel收购欧洲博彩公司。大麻初创企业的崛起,据报道一个90亿美元的市场,是另一个最近的例子。 
 在构建之前,关键是理解所有进入良好的时机——只看掌上电脑。考虑一下所有的创新产品存在pre - iPhone。从1990年代末到2000年代初的掌上电脑创造了一个丰富的新的、令人惊叹的技术。然而,回想起来,他们的成就多一点支持技术。掌上电脑已经获得的许多核心技术力量今天的移动公司:触摸屏,处理器,宽带互联网和移动操作系统。  
 所以我们为什么不使用掌上电脑吗? 
 掌上电脑需要两个关键的外部环境为了真正起飞:移动电话基础设施(使能技术)和一个广泛采用的移动数码设备(文化接受),iPod的革命。 
 当移动电话基础设施在2007年左右达到临界质量,相同的核心技术,假摔在掌上电脑设备十多年来帮助苹果推向地球上最有价值的公司。 
 但是我们不能把苹果公司的成功归因于天赋在产品创新和用户体验? 
 这些无疑是至关重要的因素,是iOS平台网络效应。但苹果公司经历过如此巨大的增长的真正原因是他们看到了临界质量。苹果在正确的时间进入移动计算市场智能手机革命前夕,与产品和营销能力创造一种文化现象。 
 公司规模可以达到临界质量点会赢,这就是苹果的iPhone。这是亚马逊电子商务,这是谷歌搜索,所需要和其他几乎所有颠覆性历史上公司也这样做。 
 这就是先发或后发优势范式都错了。重要的不是你是否早或晚绝对比你的竞争对手,相反,它是关于谁进入市场最接近临界质量。此时当科技、经济和文化力量可以结合,使创业者的爆炸性增长。   
 < div id = " om-pdl3bigmhfakfwnwazb6-holder " > < / div > 
  
   
  URL : https://www.nfx.com/post/why-startup-timing-is-everything?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website