这篇文章最初发表在心房。 
 很多人问我如何选择投资创业。舞台?收入指标的部门? 
 我不主动资金在不同的阶段。我主动资助的人们试图解决困难的问题。 
 关注这个简单的目标识别和使了不起的企业家创造一个更好的明天是我的投资战略的关键。 
 很多风险基金试图优化回报。他们运行复杂的经济模型来确定比例稀释的值将被结束时的生命周期最优和最优情况下每一个给定的公司。 
 我不这样做。我只是试着基金最优秀、最聪明的。 
 我爱世界上最聪明的和最聪明的人一起工作的一些艰难的挑战。通常我的返回结果。 
 我权衡投资基于两个向量: 
 我穿上任何投资的主要石蕊是代表我的有限合伙人。将6-10x回报的资本有潜力5、8、10年吗?如果不是,不值得我们的时间和金钱。 
 但这不是唯一的因素。 
 如果我们很高兴做我们正在做的工作代表本公司和相对有信心,我们可以换取我们的有限合伙人,这是一个值得的投资。 
 似乎违反直觉,但实际上作品——我们的第一个基金显示8-9x回报。 
 我有经验,我失去了我所有的钱。但往往,我有经验。 
 很多公司可能没有100倍回报,但是他们5-6x返回,他们解决了一个重要的问题。通过测量金融的投资回报和快乐的旅程的一部分,我可以全面评估的结果。 
 图片:布莱斯德宾/ TechCrunch 
 很简单盒子自己的真正伟大的公司通过数学的护栏,不一定会一直持续下去。 
 在投资的时候,很难预测未来的产品,最终司机最大的收入。 
 如果你有了解知道他们回到客户的价值足够强大,最终他们会找到一个方法来赚钱,你会投资于Facebook。 
 但是如果你操作一个纯粹的数学模型,你可能不能够这样做。 
 我记得坐下来与我的一位导师在八年前。他列出了10家公司在白板和说:“我从上到下哪个公司你认为是最有价值的。现在排名为我从上到下哪个公司大部分收入。” 
 我有一个混合的,5和7;我想他们是否会向上或向下两边列表。 
 事实证明公司用最少的收入是最宝贵的。和该公司最多的收入是最宝贵的。 
 图片:李伍德盖特/盖蒂图片社 
 当我在创业投资公司,我计划的可能性我最终会和这个人一起工作5到10年。 
 我没有一个神奇的公式,但有四个重要的因素,都必须检查我投资创始人。 
 最好的创始人有一些独特的见解领域,他们建立一个公司,为他们提供了一些优势。我经常发现它的三个因素之一: 
 通常有一些初始边缘很清晰,给你信心,他们有绝对的专业领域无论他们试图解决的问题。 
 创始人需要一些毅力能力通过非常艰难的情况下。 
 我以前从来没有听过一个故事的人建立一个公司,一切他们认为这是去的方式。 
 当事情没有按照你的思维方式和他们会走,你会有能力和意愿和perseve 
 兰斯的经历吗? 
 这个是很难评估,我通常通过直觉会见创始人。 
 无论他们是构建以某种方式连接到一个更大的目的,他们个人投资? 
 无论他们建筑有一些共振相对于他们是谁,他们是如何和他们相信——因为信仰系统不要走开当你遇到麻烦或遇到一个困难的挑战。 
 有许多伟大的创始人的魅力,特别是如果他们想要他们的公司的首席执行官。 
 当我会见一个创始人与真正的魅力,我通常去感觉我想辞掉工作,去为他们工作。因为如果我不要感觉或感觉,我想放弃一切去为他们工作,做这项工作的最佳人选,他们正在招聘不会有这种感觉。 
 招聘是最困难的事情,任何CEO。 
 他们必须能够出售自己,出售他们的愿景,并出售他们的公司。如果他们没有魅力把它卖给我,我很难相信他们能把它卖给别人。 
 图片:鲍里斯·奥斯汀/盖蒂图片社 
 创始人可以做许多事情来表示自己的不好,但是这里有三个: 
 我是一个很principle-driven人。 
 我有一定的石蕊性别平等、种族平等和处理好人类。我只想与创业者和投资公司,分享我的原则。 
 我想成为连接和相关的人,他们代表的是他们的品牌,我将代表我的。 
 很容易分心的数量和模型和预测——不要误会,这些都是重要的。 
 但同时,我看着人类建立业务。我要处理好人和那些尊重别人和人有良好的品格。 
 如果这个人不知道它们的数量是一个直接的杀手。 
 我经常深入到域的创始人在工作。经常有全新的,颠覆性的想法,我从来没有见过的。很容易陷入的兴奋,但经济仍然需要是有意义的。 
 如果有人不理解经济学和激励驱动程序在给定的领域,就迅速明确是否有人专业领域。 
 如果他们不理解域和有一个独特的洞察力,他们可能不能够建立一些特别的东西。 
 人们经常忘记的最大关键当他们忙于出售他们所做的是一个基本的,人类对他人的理解。 
 聪明的人知道正确的时间和正确的方式与他人联系。 
 我已经回答了冷电子邮件的人真正的编制,深思熟虑,尊重我的时间和尊重我。 
 我已经拍了电梯球的人。 
 我有会议和陌生人建立。 
 如果你知道有人还没有花时间考虑你的时间,他们可能不会考虑其他人的时间。我认为会影响他们和他们的公司。 
 当创始人或公司的方法我的方式不是体贴和尊重我的时间和我感兴趣的是什么,我很难过去。 
 图片:布莱斯德宾/ TechCrunch 
 我相信投资者的工作已经超出了推动该公司用现金。是推动公司与专业知识、智力和连通性。 
 在纸上,创业大致可以总结如下: 
 在过去的12年作为一个投资者我见过公司在每一个生命周期。每一个转换是一个不同的纪律;另一个挑战本身。 
 作为一个创始人,我认为这是非常重要的你周围的人们 
 何鸿燊有见过它,理解它,知道这就像和知道如何坚持。 
 这是一个投资集团。 
 图片:在上面 
 例如,引导公司进入一个公司,规模是一个棘手的纪律。 
 很多创业者犯非常早期的错误雇佣人只是喜欢他们,而不是雇佣的人带来独特的多样性和专业技术团队。 
 之后,最初的一批员工,你从微观管理过渡到macromanaging;建筑公司在你的创业公司,所需的变量部门适当规模的公司。 
 投资者已经帮助公司通过类似的转换可以帮助你避免陷阱与此相关的里程碑。这些是经常破坏早期公司的陷阱。 
 快进到增长阶段,融资是一个怪物本身。你有这些检查站你要去的地方和筹集额外资金,公司的未来依赖于执行。 
 然后最终你得到,你上市或收购。这是非常棘手的,不是很多创始人都做好了准备。 
 每个公司的情况都是不同的。 
 如果你是一个小团队——两个或三个人——你看起来加10投资者。我建议建立一个投资团队,变量在不同的公司和个人经验。 
 很多创业者只有大公司目标。但是你真的想理解你的需要的人,你的挑战和可以帮助指导您完成它,无论他们来自哪里。 
 毫无疑问:我有一个严格的过程。 
 估计TAM,IRR,NPV——我们所有运行它们。 
 但当重对人类的潜在影响和个人能力掌舵,我稍微比多数投资者价值。 
 也许从长远来看,我会陷入一个更严格的资本配置方式。 
 但是现在,我要继续工作的人的问题,我想工作。 
 找到好的解决难题和金融类股的人经常解决自己的问题。 
  
   
  URL : https://techcrunch.com/2018/05/23/how-and-why-i-invest-in-startups/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website