整个SEO行业在过去的两年里经历了重大转换。因此,许多在线营销者极大地改变了策略。高排名在谷歌竞争激烈的关键字并不像三年前一样简单。 
 因为黑帽SEO是越来越难执行,和越来越少的可能结果,出现了一种新型的搜索引擎优化称为“负SEO。” 
 这个指南将帮助您了解什么是消极的SEO以及如何保护您的业务成为一个受害者。如果你真想建立品牌在线和保持安全,这是你不应该忽视。 
 -搜索引擎优化指的是使用黑帽和不道德的技术破坏竞争对手的排名在搜索引擎。消极的SEO攻击可以采取许多不同的形式: 
 是的,毫无疑问的。消极的SEO是真实的,和众多网站不得不处理这个问题。防止它比修复它要容易得多。 
  
 如果你搜索Fiverr“负SEO”,你会发现超过15000人愿意做的工作只有5美元。 
 此外,黑帽论坛到处都是用这项技术已经成功的人的故事。 
  
 Google已经发布了否认工具帮助站长处理这个问题,但该工具应该小心使用,只作为最后的手段。 
 看看马特·卡茨的回答-搜索引擎优化: 
  
 通常需要2 - 4周的工作工具。你能负担得起你的网站惩罚1个月吗?没有人可以!我将向您展示如何阻止这些攻击和保证您的业务的安全。 
 谷歌可以发送你电子邮件通知,当: 
 如果你还没有,你的网站连接到谷歌网站管理员工具。 
 登录到您的帐户,点击“网站管理员工具偏好。” 
  
 启用电子邮件通知和为所有类型的问题选择接收警报。点击“保存”。 
  
 这仅仅是第一步。现在,让我们搬到重要的监测你的反向链接。 
 这是最重要的行动成功阻止垃圾邮件发送者。多数情况下,他们将执行-对你的网站的搜索引擎优化构建低质量链接或重定向。知道当某人至关重要创建链接或重定向到您的网站。 
 您可以使用工具如Ahrefs或打开站点管理器,随时手动检查是否有人建立链接到你的网站,但是我建议你使用是MonitorBacklinks.com。它是最好的和最容易的工具,你可以发送电子邮件通知,当你的网站获得或失去重要的反向链接。 
 而不必手动检查你的反向链接每天早上,监控反向链接向你的收件箱发送所有你需要知道的。如何使用它: 
 一旦您创建了您的帐户,它需要添加您的域和连接你的Google Analytics帐户。 
  
 通常立刻显示你的反向链接,但有时可能需要几分钟。默认情况下,您的设置将给你发送邮件通知当你的网站收到新的反向链接。这是一份电子邮件警报是什么样子: 
  
 通常,垃圾邮件发送者会试图删除你最好的反向链接。他们通常联系网站所有者的链接,使用你的名字,他们请求版主删除你的反向链接。 
 为了防止这种情况的发生,你可以做两件事: 
  
 添加标签你最重视的反向链接,这样你就可以验证是否会删除。 
 选择你的反向链接,然后单击“编辑”。 
  
 添加你的标签,你可以稍后过滤和容易找到这些反向链接。 
  
 您已经创建了清单后,过滤器通过你的标签,并监控如果他们的状态更改。如果删除这些链接,你应该与网站管理员联系,问他们为什么删除你的链接。 
  
 安全是极其可不 
 如此更。你想要的最后一件事就是垃圾邮件在你的网站上没有你即使知道。有几件事你可以做,以确保你的网站: 
  
 垃圾邮件发送者使用最常见的技术之一是内容重复。他们复制你的网站内容和文章都可以。如果你的大部分内容是重复的,有很大的可能性,你的网站会惩罚,失去排名。 
 您可以检查,如果你的网站有重复的网页在互联网上使用Copyscape.com。简单地添加你的网站,或者文章的身体你想验证,它会告诉你如果你的内容被发表在其他地方,未经您的许可。 
  
 有时,垃圾邮件发送者将创建假账户在社交媒体上使用你的公司或网站名称。尝试删除这些资料通过报告垃圾邮件之前就开始的追随者。 
 找出谁在使用你的品牌名称,您可以使用工具,比如Mention.net。 
 只要有人在任何社交媒体或网站上提到你的名字,你会被告知,您可以决定是否应该采取行动。 
 创建一个帐户,然后单击“创建警报。“名字你的警觉,并添加关键字你想要提醒的。你也可以使用多种语言。点击“下一步”。 
  
 选择你想要的来源Mention.net寻找,并添加你想被忽略的领域。点击“创建我的提醒,“你将收到警告每一次关键字(公司名称)是在社交媒体上所提到的,博客,论坛,和新闻。 
  
 如果你的网站突然有一个非常高的加载时间,确保它不是因为有人在成千上万的每秒请求发送给服务器。如果你不尽快行动,停止这个,垃圾邮件发送者可以放下你的服务器。 
 一个伟大的工具,可以帮助您监控服务器正常运行时间和加载时间是Pingdom.com。 
  
 创建一个帐户并激活“邮件提醒”,所以你就会知道当你的网站是下来。如果你的网站被攻击,请联系您的托管公司,要求尽快提供支持。 
 确保你不是伤害你的网站排名谷歌利用技术,是不能接受的。这是一些你不应该做的事情: 
 没有理由制造敌人。永远不要与客户争辩,因为你永远不知道你是谁。原因有三种类型的垃圾邮件和垃圾邮件: 
 如果你发现有人开始消极的SEO反对你的公司,这是你能做的: 
 检查最近创建的链接到你的网站,并选择坏的,所以你可以试着删除它们。添加标签你的坏链接。检查这些手动并决定哪些伤害你的排名,并试着删除它们。 
 创建这个列表一旦你收到电邮通知新的反向链接你没有意识到,如果它们看起来像垃圾邮件。 
 确定了反向链接您应该删除后,联系网站的管理员,要求你的链接被删除。如果你不能找到任何联系页面,使用Whois.com/whois查找联系人的电子邮件地址。 
  
 添加网站的根域你正试图联系,寻找“注册人邮件。” 
 如果不删除你的链接,你没有得到一个答案,要么,你可以联系网站托管的公司,问问他们清除垃圾链接。大多数托管公司将帮助你和删除链接。 
 检查是谁主办的网站WhoIsHostingThis.com上。 
  
 你可以使用谷歌否认工具如果你收到手册的点球。所以,如果以上方法都不奏效,创建一个否认列表,您可以稍后提交谷歌网站管理员工具。 
 你可以轻松地创建这个列表在MonitorBacklinks.com帐户: 
  
 网站安全对任何网站和搜索引擎的印象非常重要,想要成功。这是一个总结的事情你可以做,以防止负面的 
 搜索引擎优化: 
 你使用什么其他方法来防止负面SEO ?你经历过这样的攻击吗?你用什么工具? 
 关于作者:Felix Tarcomnicu充满热情,是一个网络营销搜索引擎优化和社交媒体。你可以跟着他在Google +或Twitter @FelixTarcomnicu类似的文章。 
 本指南涵盖了3银子弹营销需要重复采购目标对准Shopify站点。 
 伟大的列表,谢谢分享。我不知道你可以用WordPress使用谷歌身份验证。这是非常有用的! 
 一条信息我不同意是重复内容的威胁。在很多场合马特·卡茨说,重复内容不会在serp中的惩罚一个网站。 
 如果你的网站发布了内容,那么谷歌会认为这是“规范”的内容,并给你贷款。这意味着,即使1000年其他网站完全复制和发布你的内容,他们只是伤害自己在谷歌,因为谷歌不会等级高于你(当然,除非拷贝你的网站内容是《赫芬顿邮报》的,但那是另一个问题)。 
 出版商只需要担心重复内容如果他们做的复制,而仅仅是因为他们的努力是wasted-it不会排名。重复的内容,但是,不能用作NSEO策略,因为它不会工作。 
 不管怎样,谢谢你的好文章! 
 嘿,布兰登, 
 我认为你忘记了一个场景。如果你写一篇文章,一周后谷歌爬行吗?在这种情况下,垃圾邮件发送者可以采取信贷的文章,在你之前。 
 伟大的步骤来确定问题负SEO ! !很遗憾,当它发生,它可以把一个网站备份。多久否认去除所有不必要的链接? 
 问题是,它创造了很多小网站所有者更多的工作。我们刚刚有一个我们的网站严重打击的手动操作。它看起来像一个目录网络复制我们的文章和发在网络上。经过两天的挖掘反向链接文件和电子邮件网站所有者请求文章被删除,剩下的前景数周甚至数月等待谷歌纠正情况,(如果他们做),同时我们正在失去每天50 - 100美元…… 
 谷歌已经错过了马克在这一点不好。大公司赢,小型企业失去了。 
 我同意。知道这些信息是非常有趣的。邮件通知也吃惊 
 很棒的博客,monitorbacklinks酷工具:) 
 谢谢你的分享 
 谢谢阿米特! 
 你知道吗?这是一个惊人的关于停止不好的帖子链接到我们的网站. .大拇指! ! 
 太棒了,我很高兴你发现它有用。 
 另一种防止被攻击网站可以不断多样化和升级你的CMS当新的更新。删除旧的或过时的插件也会有所帮助。道:好文章) 
 谢谢你的补充。更新插件和CMS确实是非常重要的。 
 哇猜你每天学习新事物。与其他玩家在线关系建设是关键,让你footprient监视所有网站。真的很棒的职位经验 
 谢谢Ntsako ! 
 我在想我是否应该公开我的利基网站项目由于负面的SEO。 
 这篇文章很有用 
 祝你好运与你的网站! 
 谷歌已经促使黑帽SEO做负面惩罚的网站搜索引擎优化的不好的反向链接,而不是折扣。 
 我不确定为什么谷歌把这一步。这是一个很好的反向链接,谷歌在过去的折扣。但现在他们惩罚的网站。这增加负SEO威胁成功的网站所有者。 
 你的观点是非常明智的,但太困难和昂贵的实现……这是一个 
 网站所有者dditional成本:( 
 嘿,阿尔塔夫, 
 你曾经经历过垃圾邮件发送者的攻击吗? 
 预算约为50 - 100美元/月,您可以轻松地保护您的网站。我提到过非常符合成本效益的工具。 
 上述评论是留下我:) 
 费利克斯 
 虽然我将会随着你的文章的其余部分,在这一个图是正确的,你错了。 
 没有合理理由否认除了是谷歌。它不停止交通。它只有删除处罚没有理由存在。中和以外的链接作为一个网站链接配置文件没有好处,没有理由做得更多。 
 通过惩罚与中和谷歌在其幕后所有他们能做的完成激励- SEO,让网站管理员对建立链接,可以完全合法的和有益的和积极的用户体验的网站点击达到之外的谷歌。 
 大多数网站管理员,尤其是像我这样的,每天回到就搜索引擎这类事情是了解搜索引擎,没有别的地方本身高于一切。 
 显然大多数SEO专家不得到这个但老站长知道这个行业是从哪里来的,以及它是如何搜索引擎的另一面,让其为生所以不管什么引擎,使得形势困难,只有有利于搜索引擎优化专家,他们只是更多的需求。 
 如果你能处理所有关于这个帖子,我只是写的。5400字包午餐,如果你来我将清楚地解释了20年长远的,从一开始,从别人那是一步一步,他看到这一切发生。 
 詹姆斯 
 我真的很感谢你的努力给我们这些有价值的信息。它真的帮助我了解一些未知的事实。 
 你能请让我知道如何避免这种情况。如果垃圾邮件垃圾信息散布者我的网站然后我将了解该软件的非自然链接建设的美德,但是如果垃圾信息散布者继续持续这样做有可能每天跟踪一个项目。我唯一担心的是,我们怎样才能避免垃圾信息散布者的活动? ? ? 
 一个答复将不胜感激! 
 非常感谢 
 阿米特 
 很多伟大的工具,以帮助建立你的网站,将defo链接到这个页面,与所有我的客户分享。 
 非常感谢 
 Ajay 
 谢谢阿! 
 谢谢你的帖子!我使用http://www.linkody.com/监控反向链接,我也认为这是一个很好的工具。 
 期待阅读更多的文章菲利克斯! 
 非常感谢提供这么好的文章在这个竞争激烈的世界。我真的很喜欢你的文章。我们应该照顾-搜索引擎优化,但我不想让它向所有人开放。如果竞争对手使用它作为武器,它会是有害的。 
 我很高兴你发现它有用! 
 现在一天谷歌在博客做负seo采取直接行动。这篇文章真的是那么丰富,我从这里学到了很多。感谢管理员这么好的信息。 
 谢谢Ratz ! 
 消极的SEO糟透了!大多数时候你的敌人目标。非常感谢本指南。 
 我的荣幸约翰! 
 更多关于负面的过分炒作SEO鬼怪,跟真的吗? ! 
 仅仅因为人们购买和出售这些垃圾Fiverr,和其他一些黑帽能够拿出黑色帽子——并不意味着它作用于自己的网站不是已经做了足够的垃圾邮件的链接。 
 如果你已经有一堆付费链接和其他蹩脚的过度使用关键词链接,那么,是的,你应该担心。但是你这样做是为了你自己。 
 每个“例子”的消极SEO我看到原来是一个网站,已经有很多其他事情之前所谓的攻击。除非你找到了一个可核查的案例研究o 
 f一个“干净”的网站,其实是撞倒了消极的搜索引擎优化,这是心虚。它也是不负责任的,因为它给不知情的消费者对SEO是一个完全错误的想法,和能做的。 
 原谅链接下降,但是如果你想看到真正当数以万计的垃圾邮件链接是指向一个网站一年多(仍然):http://kercommunications.com/seo/negative-seo-reality-check/ 
 嗨,尼克, 
 我读过你分享的文章,我想问你一个问题。你说消极的SEO不是真正的....但是,为什么谷歌发布一个否认工具如果这只是一个过度炒作? 
 是的,它没有在你的案子…这应该是好的消息要告诉你。 
 根据否定中的文本工具本身,是否定有任何联系你相信造成伤害,但你不能控制——这意味着你不能删除它们自己。 
 我知道很多的负面SEO灾难预言者声称,谷歌做出了否认专门为负的SEO工具,但事实并非如此。这是一个非常好的理由来检查与谷歌第一,之前你相信所有的可怕的事情在一些论坛或博客。 
 从谷歌的支持关于否定工具https://support.google.com/webmasters/answer/2648487页面: 
 “在某些情况下,传入链接会影响谷歌的网页或网站的意见。例如,你或一个搜索引擎优化(SEO)你雇用可能已经建立了坏链接到你的网站通过支付链接或其他链接方案违反质量准则。” 
 战斗web垃圾信息的最好方法是建立信誉和信任,没有搜索引擎可以忽略。“我不是说一个不择手段的竞争对手不可能破坏你的网站,但如果你一直在做一切”正确”从一开始就不是一件容易的事。建立网站,发布很多内容,活跃在社交媒体和建立权威不会毁于少数链接产生的垃圾信息散布者。 
 是的布拉德!这就是网上贸易必须要做的事情。 
 我完全同意,好信誉。 
 很高兴有这些技巧指的攻击。 
 我听到谣言,谷歌可能会推出类似于Bing否认链接工具在接下来的几个月?这显然将是一个很大的帮助人们努力清理他们的链接配置文件和回到谷歌的好的一面。这也意味着垃圾邮件发送者支配另一个工具进一步帮助他们,我想另一个双刃的剑。 
 是的- seo确实有用。在我们的例子中它的发生并且在月后我回到我的前雇主和推动seo公司被解雇。我选择来分析每一个链接和否认。非常耗时,但为我们工作。没有mamual点球但巨大的大多数商业关键词排名下降。 
 这是很棒的导游,我可以阻止我的网路被惩罚,因为负面的seo。 
 感谢分享有用的信息。:) 
 这篇文章突出。谢谢你与我们分享它。我每天访问这个博客,我发现 
 每次都非常有用的文章。继续努力,再一次感谢你。 
 很棒的列表和一些伟大的可操作的建议! 
 我必须说,其中一些建议不实际的大型网站。例如监视器反向链接的电子邮件警报。和我一起工作的网站得到8 k到20 k一天新的反向链接,所以我想知道这封邮件不会像我的收件箱里。:) 
 好的文章,很喜欢阅读。 
 汤姆 
 哇,我现在感觉很不知所措,没有一点害怕!不过,很高兴知道。很容易忘记所有的事情可以有一个负面影响你的网站。 
 消极的SEO可以来自广告样稿 
 etitors,但大多数时候是发自内心的。重要的是要为你的生意建立谷歌警报名称和跟踪你获得反向链接。 
 这是太棒了。 
 的帮助下,我可以很容易地从消极保护我的网站搜索引擎优化技术 
 非常感激 
 好帖子!除了否定改变URL在第一位置怎么样?那么所有那些坏链接将失效链接? 
 你的帖子真的是太棒了。信息是什么负面的SEO和如何防止呢?和最好的部分是条急射你共享读者是非常好的。 
 嗨,费利克斯, 
 伟大的文章。感谢分享这样一个伟大的视频马特Cutt。是的- seo可以伤害一个网站在许多方面,特别是通过黑客网站。从这美好的我了解阻止坏的链接到我们的网站。 
 伟大的文章。我刚刚推出了我们的新网站使用wordpress主题几周前。我的博客我的网站经常和上传社交媒体网络。我使用一个名为webmeup监控的网站我的网站健康以及链接策略。你的文章非常信息尤其是谷歌企鹅。谢谢你的良好的阅读。 
 尝试你的建议看看反向链接。干杯! 
 你确定,GWT将索引也通知? 
 我找不到关于索引的通知。 
 哈哈!谁负责这个新- SEO ? ? 
 不是你的竞争对手,这是谷歌! ! ! ! 
 为什么谷歌向下-搜索引擎优化? 
 没有人,我们不应该清理链接配置文件和回到谷歌的好的一面。搜索引擎谷歌应该修复算法。 
 真遗憾,“世界上最好的搜索引擎谷歌”使消极的SEO工作。 
 肯定是谷歌的错如果有人可以帮你的站点的索引。不管怎样,我不使用谷歌了2年,因为他们的间谍什么地方的都有,我不相信他们。使用Bing,雅虎,Duckduckgo是为我和我的家庭两者更好的和安全的。 
 谷歌现在没有长一个搜索引擎,谷歌是一个广告公司,只有钱是重要的。谷歌有一个真正的危险比微软垄断和谷歌更危险。大多数站长开始讨厌谷歌。 
 这家搜索巨头谷歌推广自己的产品推动其他企业在其页面。这迫使企业与竞争对手谷歌支付他AdWord(350亿年350亿美元的收入)。 
 越来越多的小型企业网站会被谷歌惩罚(无论你的网站有很好的内容或不是),将被迫使用谷歌的Adwords。 
 关键是,谷歌成为互联网警察。 
 我有一个合法的网络业务被谷歌一年前没有别的原因比它所认为“黑帽seo”,我不知道也没有参与。谷歌作为法官和陪审团。谷歌能够不分青红皂白地惩罚中小企业没有适当的尽职调查。 
 记住,谷歌整个互联网和权力的内容完整的联系和关系的计算处理。 
 他们使用whois信息,饼干,域名所有者信息,链接,记录历史,refferer数据、电子邮件、资料名称、网站标题等看链接之间的关系。 
 道格拉斯·m·布朗 
 沃波尔,马02081 
 谢谢这篇文章,我正在寻找一个好的解释的负面SEO给一个客户我现在认为受到了攻击。这儿的一切都和你重申我对我的客户说:“预防比治疗要容易得多!”。 
 生命中所有的事情都有一个系统,每个系统都可以打。我们有一个合法的网站被谷歌没有别的原因。谷歌作为法官和陪审团歧视没有适当的尽职调查。 
 嗨,费利克斯, 
 我读过整个博客,来了解几个解决方案,可以帮助我拯救我的网站在消极的SEO。在这里,我想分享我的经验 
 多年的关于负面的搜索引擎优化和实时数据。 
 有人创建入站linkd坏我的网站。我通过谷歌网站管理员工具来了解它。 
 老实说,我们实现了某些解决方案如谷歌否认工具,某些网站和更多的联系。 
 但是,我可以看到某些影响有机访问。有机访问量下降自去年两个月。 
 我在想,这些坏的入站链接。 
 你可以访问以下url来多了解一些。你能分享你的经验吗?我们怎样才能把我的网站从负面SEO ? 
 https://docs.google.com/file/d/0BxyEDFdgDN-iR0xMd2FHeVlzYVU/edit 
 https://drive.google.com/file/d/0BxyEDFdgDN-iMEtneXU1YmhWX2s/edit?usp=sharing 
 https://drive.google.com/file/d/0BxyEDFdgDN-iSzNXdEJRdVJJVGM/edit?usp=sharing 
 马特·卡茨说,不会有太多的重要性给帖子链接,所以是消极的SEO的事情仍然要工作吗?我想会有一些影响的agorithm - seo也。 
 是的,谢谢你解释关于负面的SEO。如果我的竞争对手- SEO在我的网站吗?有什么方法我可以隐藏我的反向链接我的竞争对手? 
 我从未见过如此详细的指南技术来避免消极的SEO的受害者。我想广告,它可能是有趣的问站长使用否定工具之前删除链接。 
 Supref,谢谢你伟大的支持。谢谢你的额外的提示:) 
 非常好的博客。谢谢你的分享。 
 Koyal,很高兴你有帮助:)谢谢阅读! 
 欣赏你精彩的资源负seo让千不相干的链接不会帮助网站将它拖到谷歌惩罚 
 安德鲁,很高兴我们能帮助。感谢你的阅读!期待听到更多关于你的:) 
 垃圾邮件你的网站在其他网站创建假回链接和提高你的搜索引擎优化排名是我认为秘密的,只是另一种方式来打破互联网。 
 大点。这是关于创建质量链接! 
 嗨,费利克斯, 
 我认为这个职位很好,很高兴看到人们谈论他人远离的东西,这是很高兴见到你帮助别人避免负SEO的陷阱。 
 事实是,负SEO是一个真正的风险,在这种经济气候不是闻所未闻的不太道德的人试试这个竞争。 
 我们每周都要调用这些类型的攻击…他们中的一些人遭受着攻击一年多了,但没有收到正确的SEO提供者的建议他们联系。 
 中小企业和蓝筹股的风险,它是一个真正的风险。负SEO是便宜,可它是谷歌允许工作! 
 我经历了许多竞争对手的客户使用垃圾邮件链接建设破坏SEO的我们的客户。对于这个我当然建议使用谷歌警报还建议由约翰·洛克。篇好文章的一些好的建议…感谢分享 
 Qamar,很高兴我能帮助。感谢你的阅读:) 
 消极的SEO是非常有害的在线业务或网站,我们需要知道。这篇文章很好和翔实的了解我们可以从消极保护我们的网站搜索引擎优化的攻击。 
 好点!感谢你的阅读。期待听到更多关于你的:) 
 它很好的文章-搜索引擎优化。Obiviously负SEO可能给谷歌惩罚或下坡你良好的排名。 
 图,很高兴你喜欢这个职位。请让我们知道如果你需要帮助任何东西:) 
 具体在哪里可以提交我们否认列表吗?谷歌吗? 
 谢谢提前 
 通过谷歌网站管理员工具。你可以上传列表内。 
 我认为我的博客非常受到竞争对手通过使用外部链接锚文本与关键字相同的低质量网站(po 
 rn网站),因为我从来没有把一个网站的链接。我已经在网站管理员工具中使用“否认链接”,但坏反向链接而不是减少,增加了很多。我也发送复议审查,但是没有响应后2周。 
 亚当,这是非常奇怪的。如果问题仍然存在请让我们知道。 
 他…他…可能是奇怪的…… 
 当谷歌熊猫于5月21日了,我的博客访问者的数量显著增加,基于仪表板博客中的数据。谷歌熊猫幻灯片后的第一天(5月22日),游客的数量增加63.030 /天,天通常只有35的数千人。然后第二天,增加到大约74的数千人,第三天,下降到67年的数千人,第四天= 63的数千人,第五天= 53的数千人,第六天= 50的游客数量数以千计,第七天回来之前谷歌推出熊猫4.0于5月21日。感觉尴尬,我在网站管理员工具检查,结果我得到了消息“手动操作,因为不自然的反向链接,去我的博客(部分匹配)”。 
 然后我检查“链接到你的网站的反向链接。我得到几个领域,导致我的博客链接,数量可观。事实上,我很少亨特反向链接,特别是这些网站,我认为这个问题。然后,在这些网站上?为什么我的链接。 
 在得到消息后,我立刻发送“否认链接”和复议发送一条消息。但是至今为止我没有收到一个响应。 
 之前得到的消息,我已经做了一个“否认链接”的域或网站,但是奇怪的,而不是减少,增加了很多。然后我放手,因为它会太累了让“否认链接”太多了。最后,我的博客已经发现webspam手动动作不自然的反向链接(部分匹配)。 
 这里有一些网站/域名,我怀疑是一个问题在我的博客: 
 downselot[点]com,bloggspots[点]com,sexstadium[点]com,jogjajualan点com 
 你认为,这件事情由我的博客的竞争对手使用消极的SEO技术?,因为我从来没有把我的博客链接这些网站.... 
 非常详细。但是,我需要你的帮助。我开始一个目录网站,其近一个月。没有买任何反向链接。它大约10没有跟反向链接。关键字,网站排名在第二页,即使在第一页。这一切没有任何做反向链接。 
 昨天我注意到从我的竞争对手ip访问我的网站。他们密切关注我。我担心的是,如果我继续扩张,他们可能会破坏我的网站。 
 我应该做什么?最初我应该购买反向链接,这样我有一个最初的链接配置文件不能消极的SEO,或者我应该不断扩大积极希望人们将来可能会链接到我吗? 
 我的网站现在的就像一张白纸。 
 麦迪,我就会避免购买链接在一起。专注于高质量的内容,其余将跟随。同时,保持干净的石板:) 
 消极的SEO工作。我为客户举行了1号位置超过6个月。他的竞争对手雇佣了一个众所周知的机构做SEO。我只是一个小的自由职业者。 
 截至昨晚5点给我们的一号门将排名从第一降至12日和7日。nSEOs建了一个群锚文本在其他低质量链接/条款反对我们。 
 有趣的是,人们草率。竞争的SEO公司低质量的链接放在他们的pbn之一。与.com.au你无法隐藏域名查询服务。该网站还不允许帖子的人无法获得包括评论。 
 所以令人沮丧的,不道德的,在澳大利亚反对反竞争规则。 
 斯蒂芬,谢谢你分享你的经验。我们期待听到更多关于你的:) 
 嗨,尼尔, 
 我的一个竞争对手试图完成我的网站排名。他重建我的网站内容在互联网上,通过这样做,他消除了我的一个站,现在h 
 e为我的网站创造了很多成年人的反向链接。 
 我的问题是我如何保护他,有什么办法可以通知谷歌我的竞争对手的活动呢? 
 你好, 
 谢谢你告诉我们关于负面的SEO策略,可以伤害的网站排名在搜索引擎(搜索引擎结果页)。 
 谢谢,继续发布。 
 很好地进行了讨论。这些步骤采取每当你经历过负面攻击你的网站搜索引擎优化。我们不能避免这种坏习惯特别是有陡峭的竞争发生在搜索引擎优化和算法改变世界讲述。其他的SEO工作获得好的排名位置,他们会拉下那些坐在在正确的位置。我们没有控制外部因素所以我们不妨锻炼适量的警觉性需要监控我们的性能。有用的工具列在这篇文章中,没有理由不使用这些工具,以确保指南被跟踪。 
 很多伟大的工具,以帮助建立你的网站,将defo链接到这个页面,与所有我的客户分享。谢谢你！ 
 谢谢,非常有用和有益的。 
 好办法防止负面SEO是有很强的反向链接配置文件。这就是为什么你不能消极SEO大品牌。他们有权威和强烈的反向链接配置文件。尝试acheve一样的:) 
 嗨Felix很多感谢你伟大的文章。只够使用否定链接吗? 
 有人或者我的竞争对手已建立一百垃圾反向链接到我的网站每天都在持续五天。我不知道如何阻止它,我所知道的只是创建了一个否定的链接。我的问题有其他altenative防止这种垃圾吗? 
 我所有的排名在谷歌搜索缓慢下降。请您能给一个建议来解决这个问题…谢谢很多,抱歉我的语法。祝你有美好的一天。 
 好的文章,但事实是当你玩乐的冲击- seo需要10秒登录到宏伟的看看链接的大规模上升。 
 问题是. .现在怎么办呢?太好了,我知道我骚扰,我唯一能做的就是不承认,但是“使用它在你自己的风险。” 
 谷歌好. .废话!这么多工作,我只是坐下来,看着它被破坏。超了, 
 正义与发展党 
 从负面seo最近受到攻击,我发现这篇文章是一个杰出的资源作为一个清单通过和修复情况。一个巨大的谢谢! 
 不错的文章,但我困惑,怎么能有人把你的反向链接? 
 后在你的帖子(以及其他),经过三年的工作在SEO行业在斯洛文尼亚,我真诚地开始认为,适当的SEO不能一个人的工作。 
 至少从新的初学者类,可能不是很好。和在许多情况下,误导新的网上市场商人,因为他们觉得网上的生意可以用一个单一的人。 
 根据所需的所有知识和特别需要监控和excecuted行动,一个人不能正确succedd SEO的世界。 
 因此,也引发了我的结论是,搜索引擎优化位置必须买。PPC。问候, 
 评论我有点晚,但是听我说完! 
 从哪来的一天我收到了500股谷歌+的。 
 繁荣!我的网站从第一页到页。然后一个星期后回来解决第6页。我一直在等待4周,我没有回我的排名。 
 假社会股票新Neg Seo吗? 
 ,我找不到任何人谁知道如何删除这个点球。 
 你知道尼尔·帕特尔吗? 
 你好,尼尔。 
 有人分享这篇文章在他的Facebook的时间表,我很惊讶看到这篇文章的标题,我终于决定要读这美妙和神奇的信息发布。我相信这篇文章将帮助我为负的SEO工作。 
 非常感谢你分享好的文章关于负面的SEO。 
 尊敬的 
 大道Sangma 
 如果有人想做负面的搜索引擎优化我的网站,然后发邮件给我,否则“支付我1000美元,我将会摧毁你的网站。“我应该做些什么呢? 
 我已经完全撕裂- SEO,我只是做。 
 我已经在联盟营销工作了5年了,我可以高兴地说,赢得了大约30美元k每一年。 
 直到去年年底。 
 人pbn决定战略目标每一个我的下属页面pornographic-related链接,把所有的页面的佣金在90天内。 
 当然,我已经试图利用否认工具,但是他们经常对我建立联系。我从40的链接超过40000垃圾链接,从而杀死我的生意。 
 心碎,不是因为损失的钱,而是因为钱对我婆婆的癌症治疗。 
 为了跟上这些费用,最好的在我的生活中我能做的就是现金保险政策。我们都知道这意味着什么。 
 讲损失大。 
 这真的是令人心碎的时候有人把你添加坏链接。 
 谷歌是不完整的,直到这个考虑,可以防止它在一个很好的方式。我一直努力工作作为一个专业的摄影师和悲哀的意识到当竞争对手带给你用简单的技巧。我接受当有人比我但我生气当别人可以使用廉价的技巧来光线不好我的生意一个搜索引擎。努力工作的人不应该受到惩罚这样简单的小偷。我相信谷歌会找到一个更好的算法和逻辑能够防止这种情况。 
 保持战斗 
 哈哈你真的相信这个balonies吗?说真的,你发现有毒链接时由数十个竞争对手将成千上万的人每天都从不同的ip。Disavov工具是由谷歌忽略url用于谷歌机器人和没有别的,只有谷歌的优势。如果你被攻击,你可以说再见你的网站。谷歌不关心你。谷歌将永远不会做任何事来帮助web大师。谷歌将只使用web大师来完美自己的搜索结果。你人在某种拉拉…… 
 评论 
 请用你的真实姓名和一个相应的社交媒体评论的时候。否则,你的评论可能被删除。 
 名称* 
 电子邮件* 
 网站 
  
  
 − 
 2 
 = 
 5 
  
  
  
  
  
 .hide-if-no-js { 
 显示:没有!重要; 
 } 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 我们不仅仅是一个博客!我们的在线软件帮助营销人员分析变成见解,指导决策和经济增长。只有每一个访问你的网站是不同的,因为它关系对一个人,即使他们使用多个设备。 
 看到的只有 
 ©2018只有旧金山 
  
   
  URL : https://blog.kissmetrics.com/spammers-and-negative-seo/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website