你有没有回头看你的决定,认为,“我到底是为什么?” 
 我们都做出糟糕的决定。 
 倒楣的事情发生了(上面的例子都是关于我)。但有趣的是,糟糕的决定似乎从来没有坏决定的时刻。 
 我一直在阅读有关的决策过程沃伦·巴菲特和芒格(Charlie Munger),两个最成功的投资者之一。 
 爱丽丝施罗德的沃伦•巴菲特(Warren Buffett)的传记,我读,巴菲特和芒格有一个学习策略,是基于你应该避免做什么。他们识别错误,尽力避免这些错误。 
 但查理·芒格说: 
 你永远不能避免犯错误。不过,你可以尽量避免做出愚蠢的决定。 
 另外,通过从别人的错误中学习,可以让他们自己的错误。你会学得更快。 
 聪明的人是太专注于做正确的事。他们想有一个完美的生活,事业,房子,业务,汽车,节日等。 
 当你给自己太多的压力,做出正确的决策,得到分析瘫痪。 
 最近,我跟一个朋友想做一个职业选择。我问他走我通过他的思考过程: 
 我保持沉默。 
 我们评估我们都笑了。我可以做同样的反思。我打赌你也去过。 
 当你太看重每一个决定,你变得瘫痪。结果呢?什么都没有。现在,这是一个坏的结果! 
 这就是人们浪费他们的生命。 
 你可以停止过虑了,唯一的办法是让自己意识到自己的思维过程。当我问我的朋友关于他的思考,他意识到他的过程是多么的不理性。 
 你不能控制未来。所以停止思考它。 
 我最近阅读彼得•Bevelin寻求智慧。它是关于查理·芒格的思维方式。他的一个决策策略是避免错误。但可以以不同的方式解释。 
 你可以决定完全因为恐惧你会犯错误。发生了什么是你不做出决定。芒格说: 
 你可以以不同的方式解读,芒格引用。我解释如下: 
 当你做小的决定早,之前他们变得很大,很容易。当你推迟决策,他们成为大——而痛苦。 
 例如,我不满意我使用的电子邮件提供者发送我的时事通讯。他们的支持是缓慢的,没有好与我的网络课程平台的集成,和读者抱怨没有得到我的时事通讯。 
 这是在我的雷达1.5年以上的。当时我列出今天的不到一半的大小。我也只有一个在线课程。现在,我有三个。 
 搬到另一个提供者的麻烦每天变大。我早,很容易。到目前为止,这是一个痛苦的过程。 
 在生活中,它是完全相同的。时间越长,你呆在一个坏的关系,这就要求更有效的离开。它也适用于你的工作。 
 早些时候和你决定,更多的机会,你做出更好的决策。 
 我经常说,没有正确的或错误的决定——只有决策。这并不是完全准确的。当然,质量的我们的选择是有区别。这是另一篇文章的主题。 
 但是事情是这样的:不做决定也是一个决定。如果这是一个有意识的行动,这是好的。你想到的东西,你决定什么都不做是最好的选择。 
 然而,我指的不是做决定的”我把它拖到另一个时间。” 
 无论如何,你做决定。而不是更少的有意识的决策,我们需要让他们早些时候。 
 因为你所需要的是一些不错的选择在你的一生中。什么是最好的?你只有找到之后,你猜对了,你做了一个决定。 
 这篇文章是 
 最初发表在DariusForoux.com上 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 我是一个企业家,作家,和播客。有一个问题我的工作的核心:我们如何有用的生活重要?http://dariusforoux.com 
 文章&播客在生产力、习惯、决策、和个人理财。 
  
   
  URL : https://medium.com/darius-foroux/want-to-make-better-decisions-do-this-13ccc94da024?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website