 
 Edmon德哈罗德BuzzFeed新闻 
  
  
  
 巨大的亚马逊网络审查欺诈网上生活,它旨在逃避公司的努力。 
  
 1月下旬的一天早上,杰克拿起桌上的盒子,搅乱了包装胶带,发现iPhone里面,拍了照片,并上传一个亚马逊评论他一直在写作。审查包括一句关于此案的时尚设计和酷,清晰的音量按钮。他完成了广告的标题(“完美的案例! !”)和评价产品完美的五颗星。点击。提交。 
 杰克从来没吃过。他甚至没有一个iPhone。 
 杰克然后复制链接到他的审查并粘贴到一个邀请松弛渠道支付亚马逊评论家。一天以后,他收到贝宝的通知,提醒他一个新的信贷账户:10美元退款的电话情况下他不会使用,连同3美元——可能更麻烦,如果他能转售iPhone的情况。 
 杰克不是他的真名。他——以及其他四个评论者对BuzzFeed新闻这个故事——想匿名担心亚马逊将禁止他们的账户。他们是一个广泛的一部分,无形的劳动力推动经济虚假评论,坚持每一个角落在互联网上最大的市场。宽松货币政策和免费的东西,他们播种亚马逊假五星级评论的LED灯,狗碗,服装,甚至健康产前维生素之类的东西——所有旨在说服你这产品是最好的,支持销售的奸商希望抓住一块亚马逊淘金热。同时,卖家要遵守规则在困境中挣扎的海洋中虚假评论,和买家无意中购买劣质或完全错误的产品。和亚马逊都是但无力阻止它。 
 创建虚假评论的系统是一个复杂的web subreddits,邀请松弛频道,私人不和服务器,并关闭了Facebook群组,但动机很简单:作为一个五星级的产品是至关重要的销售库存在亚马逊的竞争激烈的市场的规模,所以至关重要,商家愿意支付成千上万的人积极审查他们的产品。 
 略高于7600亿美元,亚马逊是全球第二最有价值的公司,苹果的后面。首席执行官杰夫·贝索斯最近透露公司数量超过1亿支付Amazon Prime成员在全球范围内,119美元/年的会员,用户-亚马逊最忠实的客户免费的为期两天的船舶;音乐、电视和电影流媒体;访问电子书图书馆;和更多。公司设有13个世界各地的第三方卖家市场,房子和租金空间这些卖家的库存在150多个仓库。2017年,第三方商家带来了320亿美元的收入,和近300000新卖家仅去年一年就加入了市场。 
 评论是买家最好的机会来导航这灿烂地拥挤的市场,卖方脱颖而出的机会。在2011年的一项调查显示,87%的消费者表示积极评估确认他们决定购买产品;在线客户评论是第二个最信任的产品信息来源,背后来自家人和朋友的建议。但只有3%到10%的顾客离开的评论。最好的方法使它在亚马逊以正面评价,得到正面评价最好的方法是购买。 
 2016年10月,亚马逊禁止免费项目或大幅折扣换取由第三方评论了。但是汤米努南,ReviewMeta的CEO,一个网站,分析亚马逊上市,说他所谓的“非自然评论”——也就是说,评论,他的算法显示是假的——可能会返回到平台。2017年6月,努南注意到了自然的增加随着增加的平均评论 
 评级的产品,增长的速度没有减缓。 
 亚马逊的禁令并没有阻止卖家招募评论家。只有把实践地下。评论家不再是简单的鼓励与免费的东西,他们委托专门为五星级评级,以换取现金。坏评论很难发现:他们不包含任何披露(因为鼓励评论被禁止,披露表明审查违反亚马逊的计算)。支付评论家通常也用自己的信用卡支付产品在自己的亚马逊账户,他们花了至少50美元,以满足所有的标准“确认购买,所以他们的评论标记为。 
 亚马逊不会透露有多少评论-欺诈或全部。但基于他对亚马逊的分析数据,努南估计,亚马逊主机约2.5亿的评论。努南的网站收集了5850万个评论,和ReviewMeta算法标记9.1%,或530万数据集的评论,“不自然”。 
 亚马逊发言人最初告诉BuzzFeed新闻的比例不真实的评论平台是“小”,但不会更具体。在一封电子邮件中发送文章的出版之后,她写道,“不真实的评论由不到1%的所有评论3月在亚马逊甚至一个是不可接受的。”这一比例反映了评论亚马逊已经确认为不真实的,但没有抓住假评审旨在逃避亚马逊的检测,为许多人。 
 内部调查人员还检查评论和“参与论坛”用于购买评论,这位发言人说。亚马逊表示,块或暂停账户属于任何当事人。 
 声明中还包括,“亚马逊正大力投资检测和防止不真实的评论。除了预先检测,我们使用machine-learned算法给予更新、更高的权重,更有用的评论,严格的标准适用于符合亚马逊购买验证徽章和实施重大金额要求参与。” 
 但与卖家的对话、客户和评论家显示,审查继续滥用,尽管该公司的努力。 
 一个不自然的评论并不一定意味着较低的产品。但付费评论的问题是,他们很难对消费者-即使是聪明的知道他们所购买其实是好是坏。 
 去年12月,凯文Votaw柯林斯堡,科罗拉多州,下令高评级的三星Galaxy S8屏幕保护器使用女朋友的Amazon Prime账户10美元。 
 他说,这是“可怕的”:材料太厚他不能类型,使产品完全无法使用。沮丧,Votaw要求亚马逊退款的精彩的产品,有粘性,粘合底布和不能被重用。“我回到清单,想,“当然所有这些评论是错误的,”“他说。但是产品是不可用——“就像公司推出这些保护者批次,然后把他们从亚马逊。” 
 亚马逊删除清单后屏幕保护器BuzzFeed新闻调查,但另外两个清单几乎相同的产品摄影有超过550年和150年的评论,其中包括一家五星级评级和都是未经证实的。 
 Votaw已经找到了一个保护器平庸的3.5星评级,他满意:“它非常完美,”他说。“我会离开一个伟大的审查。” 
 输入“亚马逊评论”到Facebook的搜索框,会弹出和超过一百组。更受欢迎的两个群体,亚马逊评论俱乐部和我们——亚马逊评论俱乐部,69000和60000个成员,分别是最近关闭了,但更多的组织依然存在,与成千上万的成员。 
  
 组的文章读起来像有史以来最随机的车库销售:草坪增氧机鞋子,线头消毒剂,尿布p 
 广告,性玩具。新产品发布的每一分钟。大多数卖家是中国人;今年2月,集团成员警告说,月球度假可能会减缓支出。文章包括产品待价而沽的照片,描述说,“PP退款后,”这意味着当事人会收到贝宝付款证明他们发表评论。 
 姿态校正器中列出的一个产品集团旨在训练你坐直,是提供一个不同寻常的大委员会:30美元的亚马逊礼品卡,包括20美元的产品和一个额外的10美元的评论家,他需要一个Amazon Prime成员并且撰写一篇评论,包含图像。 
 与此同时,36629名成员/ r / slavelabour subreddit,这是致力于让“工作远低于市场利率,”发布一个正式的过程成为亚马逊评论者的机会。 
 Redditors协商一个假的审查。 
 卖家发布“任务”,包括在他们的产品——或者一星评论留下正面评价竞争对手的产品。一个清单读”,评审不需要验证,所以任务不会花费超过一分钟的时间。我将送你产品链接,你去留下一个短暂的1星评论,就是这样。我将尽快通过贝宝支付你5美元的审查是生活在亚马逊。“一周之内,27日用户放置“投标”任务,表达他们的兴趣。 
 最活跃的评论者成为猎头,招聘工作/ r / slavelabour用户进入私人不和服务器或松弛频道专项喂养亚马逊评论生态系统。 
 卖家通常支付4到5美元/审查,加上产品的退款。版主来切断顶部——大约20%到25%我不和服务器获得,但评论家保持免费项目。 
 1月13日,服务器的主持人发表呼吁评论者感兴趣”在你去厕所便便喷雾,“天然的除臭剂携带由一家名为“澳大利亚的气味”面纱。 
 粪便喷雾的清单显示了一些负面评论,紧随其后的是一串更积极的评论发表在1月13日。正面和负面评论都是“确认购买,使它几乎不可能区分委托和真正的评论。没有评论包含披露,收到的产品是免费或审查是由卖方支付。 
 在一封电子邮件中BuzzFeed新闻,格雷格•多尼面纱香水代表承认公司付费评论,“但你必须为[原文如此]很难推出一个产品没有他们。” 
 当你仔细看看粪便喷雾客户的产品评论的历史中,出现了一种模式。除了粪便喷雾,亚马逊客户“布莱恩”和“沙龙”也给了一个浮动的三角支架,已张贴到不和服务器前,高分。 
 布莱恩说产品是一个“非常坚固的架子”(这是一个括号,不是一个独立的货架);和莎伦指出他们“容易山”和“耐用。“最重要的评论,与此同时,提醒顾客“不买!”和“巨大的浪费钱,”援引壁损伤和制作粗糙括号。(现成公司没有回应记者的置评请求发送到亚马逊卖家概要文件从BuzzFeed新闻。) 
 同样的账户也回顾了“硼酸栓剂阴道健康。补充的目的是连续两周每天两次插入阴道,根据产品的标签。它声称提供“阴道健康支持”和“减轻异味、瘙痒、疼痛、燃烧和疼痛。“胶囊被张贴到不和服务器1月22日-从布莱恩和沙龙和评论出现后不久。 
 布莱恩说,他的女朋友是“有性交痛,不是因为我,”和补充剂治愈她。莎伦提到,这是“最好的和 
 便宜”选项为女性卫生和健康。无论是评论被标记为验证购买。甚至五星级评审d Pham说,硼酸“尝起来不坏”尽管不口服避孕药。(d .范教授也给了浮动三角支架五颗星)。 
 同时,一星评论说,该产品是一个“噩梦”,援引药丸”如何感觉一团水泥混合我的阴道,是坚韧的,完全干出来。”另一个说栓剂造成“刺激性烧灼感,持续了几个小时。“公司没有回应记者的置评请求。 
 助理教授博士珍妮Jaque妇科南加州大学凯克医学院的硼酸栓剂只应使用在某些情况下,一个卫生保健提供者的监督下。“硼酸不是糖果,你需要小心,”她说。“它可能导致刺激:你的阴道会伤害;你喜欢你的阴道感到疼痛是着火了。”她补充说,“这是真的如果偶然摄入有毒。” 
 不和服务器最近发布姜黄姜黄素维生素,以及肌醇胶囊,由相同的品牌,在产前维生素类上市。相同的评论家——沙龙和d·范教授——给了产前维生素五颗星。两人的评论被标记为验证购买。该公司没有回应记者的置评请求。 
 亚马逊表示,它已经离开应用更严格的标准验证采购的评论。我们评论家必须有一个有密码保护的账户和取得了至少50美元在亚马逊上购买一个有效的信用卡。 
 在2010年一个炎热的夏天,杰米·惠利她安装表发现了一个问题:他们打破松散,缠绕在她的丈夫吉米的脚踝。 
 惠利,然后在德克萨斯州一个40岁的护理学生,去寻找一个解决方案。suspenderlike设计在旧板紧固件太麻烦,所以惠利自己开发的,使用减震网来做一个简单的button-enabled紧缩机制。她叫她的新发明BedBand。 
 吉米·惠利说服他的妻子开始销售BedBands在亚马逊。产品工作,人们想买它:在未来几年内,BedBand成为亚马逊的畅销表扣,每年的销售额都在700000美元。 
 然后,2014年10月,BedBand的收入突然减少一半,约350000美元。惠利,他放弃了一个护理事业,和吉姆,他也加入了公司全职首席运营官,被摧毁了。“有人卖我们的产品一模一样的复制品,我们不能使用我们的专利,因为它是等待,“惠利说。 
 速卖通在批量销售假药,淹没了亚马逊的板紧固件市场,和许多很快获得了几十个五星级评论。在接下来的八个月,销量下滑。“有眼泪,”威利说。“我们想知道是时候寻找不同的工作。”她被迫解雇八承包商,当时她的员工的一半。 
 亚马逊采取了“山寨”一旦BedBand被授予一项专利;这是一年后销售开始下降,但为时已晚。专利没有阻止竞争对手离开负面一星评论BedBand清单:“你开始看起来有点深…你可以看到他们离开五星级评论我们的竞争对手。或者你会看到两种不同的买家已经审查相同类型的产品,我们的竞争对手的产品,”威利说。 
  
 BedBand目前最畅销的紧固件,但可能不会太久。“这是压力,知道亚马逊是我们的大商店,”她说。多元化收益,惠利开始销售BedBands在Walmart.com,Jet.com,Sears.com,和其他零售商。 
 惠利小心她如何讨论亚马逊,这是她的主要的收入来源——“我不想乱我窝的地方,”她说,但似乎对在感到不安 
 亚马逊的算法的兴致:“有些日子,突然我们第五。当你看到这样一个快速变化和(竞争对手)最终审查突然之间,这是令人沮丧的。你只是不知道明天这些竞争对手将会使我们的销售下降。” 
 付费评论写作是现代柠檬水站。根据的人这样做,这是一个快速、简单的方法来赚几块钱,免费的东西——但不是职业。因为招标,写作和网上交易发生,即可完成所有操作从一个笔记本电脑在你的卧室。 
 许多评论家对BuzzFeed新闻是男性在青少年晚期或二十岁出头的活动视为一种爱好。不愿透露姓名的,害怕被抓住的亚马逊,这通常导致撤销审核特权或,在最严重的情况下,被禁止重用相同的送货地址或新帐户的支付方式。 
 杰克,这不是他的真名,是相当新的审查;他发现通过/ r / slavelabour。他说他的东西:“你要保持产品,这是a +。有趣的测试新的和独特的产品在我看来。” 
 最勤劳了评论家成为版主,开始协助审查交易自己。弗兰克,他的名字已经更改,管理一个亚马逊评论松弛通道在业余时间。创业18岁的查看着亚马逊的产品不是well-rated并提供产品的卖家他松弛频道的审查服务。清单与少量的评论和low-star评级是理想的候选人。“如果一个产品清单30评论平均2.5星,它是值得和我接触,”他说。 
 弗兰克只从评论一个月能挣20美元,有时有点额外的通过卖方谈判。“我得到约30%为每一个评论,我们的一个评论者,”他说。弗兰克的审查的大部分收入来自转售项目他在eBay上评论,他让“大约几百”每月。 
 另一个审稿人,我们叫埃文,是一个私人10人松弛频道的一部分,从评论使大约75美元一个月。他剩下的150多评论等项的加权训练背心,30天的头发生长药丸,和汽车手机充电器。 
 “这是伟大的小投资和储蓄我工作,”他说。艾凡,写他的委托评审设计灵感来源于现有的评论,“然后我拼凑成几个关键词。” 
 一位评论家,德文,他只问了他的名字,然而,否认有任何不当行为,并不介意被命名。大学生发誓他只提供了他的真实想法,认为鼓励亚马逊评论不是一个骗局。他不知道鼓励评论违反了亚马逊的服务条款,直到BuzzFeed消息告诉他。 
 他承认受益鼓励评论(他写日报):他重用了气泡膜和其他运输材料从亚马逊eBay的业务,通过他在间隙出售物品购买。 
 但在亚马逊上鼓励评论,他说,仅仅是营销策略的一种进化,已经存在了很长一段时间。“在一场体育盛会,激浪将分发免费的苏打水,如果人们喜欢它发布在社交媒体上等等。它是一样的,如在好市多或沃尔玛,你得到免费样品,”德文说。 
 “有些卖家妈妈和流行商店,和很多公司只是想要你的诚实的反馈……我知道很多人(审查)并不是为了钱。他们只是为人们试图找到更好的产品,”德文说。 
 德文的权利——亚马逊上有“妈妈和流行商店”,像惠利BedBand业务。但是越来越多的卖家是人与电子商务经验或产品专业知识,寻求利用亚马逊的数以百万计的客户——他们需要高评级增刊 
 蚂蚁现有的畅销书。 
 通过FBA“亚马逊”或“亚马逊实现”程序,任何人都可以打开自己的亚马逊商店。很简单:从一个在线批发供应商购买散装的产品,像阿里巴巴全球速卖通,然后发送库存亚马逊的仓库之一,亚马逊将照顾分布的所有方面,从付款到订单执行到航运。 
  
 大卫,他的名字已经被改变,是一种功能性卖方考虑购买五星级评论。“感觉最赚钱的人那些违反亚马逊的服务条款,”他说。 
 大卫并没有发明任何东西。他没去医学院。但他让大约1000美元一个月卖缝合训练垫医学专家在亚马逊。“这是一个爱好,喜欢电子游戏。另外,沃伦•巴菲特(Warren Buffett)这样说,“如果你想要赚钱,你必须练习赚钱。” 
 大卫开始使用一个网站叫丛林侦察。订阅,成本每年约350美元,提供了指标,展示产品亚马逊客户购买很多,功能类别卖得最好的一个贫穷或平均星级。平庸的星级表明有一个机会在另一个卖方市场挖走一些低评级产品的客户。“我发现缝合垫,像一个模拟皮肤医学的学生。然后我在阿里巴巴。所有的中国供应商都在那里,他们完成大部分的订单。” 
 大卫- FBA和其他卖家喜欢他挤亚马逊缝合垫市场。“最初的家伙,那家伙的产品出现在丛林侦察,开始失去大量的销售,因为所有的竞争,”他说。很明显,根据大卫,卖方,设计医疗,离开一个竞争对手的产品和二星级的评论。(亚马逊说,调查后,没有发现你的设计医疗滥用评论有罪。设计医疗没有回应记者的置评请求发送给它的客户支持的电子邮件地址从BuzzFeed新闻)。 
 唯一的新卖家表现良好,尽管最初的卖方的评价很差,也是,在大卫的观点中,“欺骗系统。”“清单33五星级评论。没有办法你可以得到33个评论在两个月内。这是不寻常的此类产品,”他说。 
 最后,大卫最终无疾而终的评论,但补充说,“如果我真的需要FBA对于我的收入,我也会。” 
 许多评论家补偿,和雇用他们的卖家,不认为自己是糟糕的演员。他们只是一个其他成千上万的评论者和卖家做相同的事情。快捷键,他们说,只是平整。在亚马逊的巨大的市场,有很多地方躲藏,优化,作弊,因为卖家不能控制算法,他们会尽一切可能影响他们。 
 亚马逊一直在努力打击虚假评论的平台。公司已起诉超过1000人,写作或出售假的评论。在2015年起诉Fiverr自由职业者的网站,亚马逊表示,“重视顾客评论的可信度”,宣称,“虽然数量小,但这些评论可以极大地破坏了信任,消费者和绝大多数的卖家在亚马逊和制造商,进而导致亚马逊的品牌。” 
 在卖方市场方针,BuzzFeed新闻由第三方卖家提供,亚马逊说,卖家“审查可能不提供补偿,和你可能不检查自己的产品和竞争对手的产品。”卖家可以“问买家在一个中立的方式撰写一篇评论,“没有要求专门为正面评价,或“让评论家改变或删除他们的评论。”,然而,所有的这些行为持续下去。 
 这张卡片,这是运往亚马逊客户杰夫阿克塞尔罗德连同他的订单 
 ,请求一个五星级评审,以换取10美元亚马逊礼券。 
 在这个电子邮件到另一个亚马逊客户,卖家要求客户发起退款后更新他的评论。 
 山姆·费尔德曼开始销售CardBuddy粘贴上去的钱包手机,在亚马逊作为一个大学生。CardBuddy是第一个皮革产品的亚马逊,但是费尔德曼没有申请专利。竞争对手迅速复制产品,其包装,甚至用CardBuddy的照片。一个卖方在两个月内获得了500条评论。根据费尔德曼,评论是“明显假的。” 
 “有一天我的销售额减少了一半,它会让人如此不安,”费尔德曼告诉BuzzFeed新闻。“永远保持这样。更多的竞争了,也许他们有更好的照片或更好的头衔…但是我不知道,”他说。 
 亚马逊的发言人说,“我们鼓励版权所有者有产品真实性问题通知我们;我们彻底调查所有索赔。我们删除涉嫌假冒商品,因为我们意识到,我们永久删除坏演员在亚马逊上卖。“费尔德曼说,该公司及时取下模仿清单和标记CardBuddy版权持有人的照片。但根据费尔德曼,花了几个月的亚马逊把数以百计的虚伪的评论。 
 费尔德曼认为亚马逊可以做更多应对欺诈平台:“从一边,亚马逊开始这项业务,他们邀请人们在他们的网站上出售。亚马逊寻找系统作为一个整体,而不是为我,我理解。但在同一时间,你会怎么做当某人的谋生的吗?” 
 关闭虚伪的评论对于亚马逊来说是棘手的。通过这样做,公司风险疏远卖家,其业务的核心部分。在2017年,超过一半的销量在亚马逊全球来自第三方卖家,亚马逊和超过140000的定义为“中小企业”超过100000美元的销售额。公司收入不仅从托管产品上市,从每个销售通过网站,从实现费用基于重量为每个航运秩序和使用存储房地产在其履行中心。卖家服务收入占到230亿年的2016美元。 
 亚马逊是电子商务卖家的地方和日益被视为效用。2017年,亚马逊占据了近一半的电子商务销售在美国(44%)和1968亿美元的销售额。 
 像企业家在互联网繁荣时期,人们急于在亚马逊上卖,像阿里巴巴全球速卖通网站方便任何人收购大量库存。(阿里巴巴全球速卖通甚至运行自己的程序实现。)这种热潮——其中包括获得正面评价上升到亚马逊的搜索算法出售库存尽快——可以取代卖家,不符合平台的速度和不人道的算法和结果如何惩罚他们。 
 公司通过诉讼、人类的版主和算法,试图保持虚假评论网站,但审查工厂生产这些虚伪的评级可能永远领先一步的亚马逊的温和的能力。 
 像Twitter、Facebook和谷歌,亚马逊着手创建一个中立的平台,邀请互联网来做出点有价值的东西来。但就像Twitter、Facebook、谷歌、亚马逊允许其平台大、全面和成长远远超出其控制。但是亚马逊和之间的区别,说,Twitter,用户的生计依赖于前者。 
 与此同时,亚马逊的客户——留在黑暗背后的复杂力学看似真实的评论,引导他们的购买决定继续购买劣质的产品质量不符合他们的期望。 
  
 惠利暂停一段时间当被问及世界卫生大会 
 t更多亚马逊可以做评论的平台。“假的评论和销售现在交织在一起。我不知道如何摆脱它。看来无望。评审过程是惊人的,当他们开始,但现在如此腐败,”她说。 
 沉重的叹息,惠利继续说:“亚马逊是——这是一个伟大的网站,但普遍假的评论是在互联网上,我不知道谁可以在它前面。骗子总是作弊。“● 
 这个故事已经更新澄清ReviewMeta有5850万条评论的数据集,其中9.1%(530万)已经被确认为“不自然”。早期版本的这个故事讲述ReviewMeta的评论数量的数据集。 
 这个故事已经更新出版信息从一个亚马逊的发言人,对不真实的评论该公司3月确定的百分比(少于1%)。 
  
 buzzfeed.com 
  
  
  
 妮可阮覆盖产品和个人技术BuzzFeed新闻和总部设在旧金山。 
  
  
 妮可联系阮nicole.nguyen@buzzfeed.com。 
  
  
 有保密提示吗?提交。 
  
 太棒了! 
  
  
 你快到了。检查你的收件箱,现在确认您的订阅! 
  
  
 BuzzFeed HomeSitemap©2018 BuzzFeed公司。 
  
   
  URL : https://www.buzzfeed.com/nicolenguyen/amazon-fake-review-problem?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website