(这里PDF版本) 
 让我来告诉你两个投资者的故事,都不认识谁,而是谁的路径交叉在一个有趣的方式。 
 格雷斯在12岁时就成了孤儿。她从来没有结过婚。她没有孩子。她从不开车。她住她的大部分独自生活在一间一居室的房子,她的整个职业生涯做秘书工作的。据说,她是一个可爱的女士。但她过着谦逊和平静的生活。她离开了700万美元给慈善机构在她死后2010年,享年100岁更令人困惑。人知道她问:格蕾丝从哪儿弄这么多钱? 
 但是没有秘密。没有继承。恩典把卑微的储蓄从微薄的工资,享受八十年的不干涉加剧股市的。这是它。 
 周恩死后,一个不相关的投资故事新闻。 
 高管,前美林(Merrill Lynch)的拉丁美洲部门副主席宣布个人破产,抵抗丧失抵押品赎回权在两个家庭,其中一个是近20000平方英尺,有一个每月66000美元抵押贷款。高管格雷斯的对立面;哈佛大学和芝加哥大学接受教育,他成为如此成功的投资行业,他在40岁退休“追求个人和慈善利益。“但大量举债和非流动性投资却差点要了他的性命。同年恩典落魄的人留下了一个名副其实的财富捐给慈善机构,理查德·站在破产法官面前,宣布:“我都被金融危机……流动性的唯一来源是不管我的妻子能够出售的个人家具。” 
 这些故事的目的并不是说你应该优雅和避免像理查德。它指出,没有其他领域这些故事甚至是可能的。 
 有人没有什么其他领域教育,没有相关经验,没有资源,没有连接大大超过人最好的教育,最相关的经历,最好的资源和最好的连接?永远不会有一个格雷斯的故事表演心脏手术比哈佛培养的心脏病专家。或者建立一个比苹果更快芯片工程师。不可想象的。 
 但这些故事发生在投资。 
 这是因为投资不是金融的研究。它是研究人们如何对待钱。甚至行为很难教,真正聪明的人。你不能总结行为公式记忆或电子表格模型。行为是与生俱来的,不同的人,很难衡量,改变随着时间的推移,人们倾向于否认它的存在,尤其是在描述自己。 
 恩典和理查德表明,理财并不一定是你所知道的;你的行为。但这并不是金融通常是如何教或讨论。金融行业过多谈论要做什么,并没有足够的在你的脑海中会发生什么,当你尝试去做。 
 本报告描述20缺陷、偏差和不良行为的原因我看到弹出通常当人们处理钱。 
 1。获得成功和失败应得的谬论:倾向于低估运气的作用和风险,并未能认识到,运气和风险是一个硬币的两边。 
 我喜欢问别人,“你想了解投资,我们不能知道吗?” 
 这不是一个实际的问题。所以很少人问。但是它迫使任何人你问去思考他们凭直觉认为是真实的但不要花很多时间试图回答,因为它是徒劳的。 
 年前,我问了经济学家罗伯特•希勒(Robert Shiller)问题。他回答说,“运气在成功的确切作用的结果。” 
 我爱,因为没有人认为运气不能成功在金融中发挥作用。但由于运气很难量化,粗鲁的建议人民欠运气,成功是默认立场往往是隐式地忽视运气因素。如果我说,“那里 
 是世界上十亿名投资者。通过纯粹的机会,你会期望100人成为亿万富翁主要运气?“你会回答说:“当然可以。“但是如果我问你名字这些投资者——他们的脸,你会回去。这就是问题所在。 
 这同样适用于失败。失败的企业不够努力吗?不良投资不够想通过吗?任性的职业是懒惰的产物吗? 
 在一些地方,是的。当然可以。但多少钱?所以很难知道。当很难知道我们默认的极端假设的失败主要是由于错误。这本身就是一个错误。 
 人们的生活反映了以前的经历和他们见过的人,很多是由运气,事故和机会。大胆和鲁莽的界限薄比人们想象,和你不能相信风险不相信运气,因为他们是同一枚硬币的两面。他们都是影响结果的简单的想法,有时候事情发生多努力就能实现。 
 我儿子出生后我给他写了一封信: 
 有些人出生的家庭鼓励教育;其他人则反对。一些出生在繁荣的经济体鼓励创业;人出生在战争和贫困。我要你成功,我希望你能获得它。但意识到并不是所有的成功是由于努力,而不是所有的贫困是由于懒惰。牢记这一点,当判断人,包括你自己。 
 2。成本避免综合症:未能识别的真实成本情况下,过于强调金融成本而忽略了情感,必须付出代价赢得奖励。 
 说你想要一辆新汽车。它花费30000美元。你有几个选择:1)支付30000美元。2)购买一个用于不到30000美元。3)或窃取。 
 在这种情况下,99%的人避免第三个选项,因为偷一辆车的后果大于好处。这是显而易见的。 
 但说你想获得10%的年收益在未来50年。这个奖励是免费吗?当然不是。为什么世界会给你一些令人惊叹的免费吗?像汽车,必须付出代价。 
 在这种情况下,价格波动性和不确定性。像汽车一样,你有几个选择:你可以支付它,接受波动性和不确定性。你可以找到一个资产减少不确定性和较低的回报,相当于一辆二手车。或者你可以尝试相当于侠盗猎车手:采取返回在试图避免的波动。 
 许多人在这种情况下选择第三个选项。像一个偷车贼——尽管善意的和守法——它们形成技巧和策略得到回报而付出代价。交易。旋转。对冲。套利。杠杆。 
 但是钱神不高度去看待那些寻求回报而付出代价。一些偷车贼会侥幸成功。更多的将脱下裤子排便的样子。。钱也是一样。 
 车,这是明显的不太明显的投资,因为投资的真实成本-或任何钱很少的财务费用很容易看到和测量。情感和身体的市场要求的价格相当有效。怪物饮料股票从1995年到2016年上升了211000%。但它损失了超过一半的市值五次。这是一个巨大的心理上的代价。巴菲特900亿美元。但他提交给SEC的备案文件阅读做了12个小时一天70年来,经常以牺牲关注他的家人。在这里,一个隐藏的成本。 
 每一个钱奖励都有价格超出了财务费用你可以看到和计数。接受是至关重要的。斯科特·亚当斯曾经写道:“我听过最好的建议是这样的:如果你想要成功,算出价格, 
 然后支付它。这听起来简单和明显的,但如果你解压想法有非凡的力量。“好钱的建议。 
 3所示。富人在车上悖论。 
 当你看到有人驾驶一辆好车,你很少想,“哇,这个人驾驶那辆车很酷。“相反,你想,“哇,如果我拥有那辆车的人会认为我很酷。“潜意识与否,这是人们如何思考。 
 财富的悖论是,人们倾向于想要的信号,其他人,他们应该喜欢和钦佩。但事实上那些人绕过欣赏你,不是因为他们不认为财富是令人钦佩的,但因为他们使用你的财富仅仅作为基准为自己的渴望被喜欢和钦佩。 
 这个东西不是微妙。这是普遍的在每一个收入和财富水平。越来越多的业务的人租用私人飞机在停机坪上10分钟有问题在Instagram的飞机。人们把这些selfies认为他们会被爱而没有意识到,他们可能不关心的人实际上拥有提供喷气式飞机超出他们拍照。 
 重点不是放弃追求财富,当然可以。甚至豪华轿车——我喜欢。认识到人们普遍渴望被别人尊重,谦逊,优雅,智慧,和移情倾向于产生更多的尊重比跑车。 
 4所示。倾向于适应当前形势下的方式使预测你未来的欲望和行动困难,导致无法获取长期复利回报来自当前的决策。 
 每一个5岁的男孩希望长大后会开拖拉机。然后你长大,意识到驾驶拖拉机也许不是最好的职业。你作为一个青少年梦想成为一名律师。然后你意识到律师这么努力工作,他们很少看到他们的家庭。所以你成为一个全职的父母。然后在70岁的时候你意识到你应该节省更多的钱为退休。 
 事物是变化的。很难长期做决定当你对将来你要什么是如此容易的转变。 
 这回来复合的第一条原则:不能不必要的中断。但你怎么不中断资金计划,职业,投资,消费,预算,任何改变——当你的生活计划?是很困难的。部分原因像格雷斯和沃伦•巴菲特(Warren Buffett)这样的人如此成功是因为他们几十年来一直在做同样的事情,让复利。但许多人一生发展这么多,我们不想保持数十年如一日做同样的事情。或任何接近它。因此而不是一个80年的寿命,我们的钱也许四个不同20块。在这种情况下复合不工作。 
 没有解决方案。但有一件事我知道了,可以回到平衡和犯错的余地。太专注于一个目标,一个路径,一个结果,要求后悔当你太容易改变。 
 5。Anchored-to-your-own-history偏见:你的个人经历也许占0.00000001%在世界上发生了什么也许你认为世界是如何工作的80%。 
 如果你出生在1970年,股票市场上升10倍经通货膨胀因素调整后在青少年和20多岁时——你年轻敏感的年学习基础知识和经济投资是如何工作的。如果你出生在1950年,同样的市场完全在你的青少年和20多岁: 
  
 有很多方法可以减少这一想法。在密歇根州弗林特市长大的人得到了一个非常不同的看法制造业工作岗位的重要性比人在华盛顿长大成年在大萧条期间,或在饱受战争蹂躏的1940年代的欧洲,设置你的信念,目标,和重点,大多数人读这篇文章,包括我自己在内,不能理解。 
  
 大萧条吓一代的他们的生活。至少他们中的大多数。约翰·肯尼迪在1959年被一位记者问他记得从大萧条时期,并回答: 
 我没有大萧条的第一手资料。我的家庭有一个伟大的世界的命运,这是比以往任何时候都更有价值。我们的住房更大了,更多的仆人,我们旅行更多。我看到的唯一直接当我父亲聘请了一些额外的园丁只是给他们一份工作,这样他们就可以吃了。我真的不了解大萧条,直到我读到它在哈佛。 
 因为再多的学习或开放可以真正再现的恐惧和不确定性,人们生活完全不同意见的经济是如何工作的,它能够做什么,多少钱我们应该保护别人,应该和不应该重视。 
 问题是,每个人都需要一个明确的解释保持理智的世界如何运作。很难保持乐观,如果你早上醒来,说,“我不知道为什么大多数人认为他们所做的方式,“因为人们喜欢的感觉可预见性和干净的叙述。所以他们用自己的生活经历的教训来创建模型,他们认为世界应该如何工作,特别是诸如运气,风险,努力,和价值观。 
 这是一个问题。当每个人都经历过的一小部分,但使用这些经验来解释一切,他们预计发生,很多人最终成为失望,困惑,或在他人的决策目瞪口呆。 
 的一组经济学家曾经处理的数据在一个世纪的人们的投资习惯和总结说:“当前[投资]信仰依赖于实现经历了过去。” 
 记住这句话,当讨论人们的投资观点。或者当你困惑他们的愿望钱囤积或打击,他们在某些情况下,恐惧或贪婪或其他当你不能理解为什么人们做他们做的事情。事情将会更有意义。 
 6。历史学家是先知谬论:没有看到历史的讽刺是惊喜和改变的研究在使用它作为一个指导未来。一个依赖过去的数据作为一个信号在领域创新和未来条件变化是进步的生命线。 
 地质学家可以看十亿年的历史数据和地球模型的表现形式。气象学家也会。和医生——肾脏在以同样的方式运行在2018年像1018年那样。 
 过去的观点提供了具体的方向对未来是诱人的。它促进未来的路径是埋在数据。历史学家——或任何分析过去来表明未来——是许多领域的一些最重要的成员。 
 我不认为金融是其中之一。至少不是我们想一样。 
 经济学的基石是事情改变随着时间的推移,因为“看不见的手”讨厌什么太好或太坏下去。比尔博讷曾经这样描述市场先生是如何工作的:“他有“资本主义在工作”的t恤和大锤在手里。“一些东西长时间保持不变,使历史学家比先知更有用的东西。 
 考虑几大的。 
 401(K)是39岁,刚刚可以竞选总统。罗斯IRA不够老喝。所以个人理财建议和分析美国人如何为退休储蓄今天是不直接与什么有意义只是上一代。事情发生了变化。 
 25年前风险资本行业几乎不存在。今天有个基金,大于整个行业是上一代。菲尔·耐特耐克开始后约他的早期写道:“没有所谓的风险资本。一个有抱负的年轻企业家很少的地方 
 将,这些地方都是守卫的把关规避风险为零的想象力。换句话说,银行家。“我们支持企业家的知识,投资周期,失败率,不是我们有一个历史的深基础学习。事情发生了变化。 
 或者采取公开市场。标准普尔500指数直到1976年不包括金融类股;今天,金融类股占16%的指数。科技股50年前几乎是不存在的。今天,他们超过五分之一的索引。会计规则已经改变了。所以披露、审计和市场流动性。事情发生了变化。 
 最重要的驱动程序有关的任何金钱是人们告诉自己的故事和他们对商品和服务的偏好。这些东西不会静坐。他们用文化和代变化。他们会不断改变。 
 心理技巧我们在这里有一个over-admiration人,做了,当涉及到钱。经历特定事件并不一定符合你知道接下来会发生什么。实际上它很少,因为经验导致比先知的能力过度自信。 
 这并不意味着我们可以忽视历史当考虑钱。但是有一个重要的细微差别:进一步历史上你看,一般你的外卖应该越多。一般人们的贪婪和恐惧的关系,如何在压力下的行为,以及他们如何回应激励往往是稳定的。钱的历史是有用的东西。但具体的趋势,具体的交易,特定的行业和特定的因果关系总是展示进化进步的。 
 7所示。乐观的悲观的世界里的诱惑是最合理的立场。 
 历史学家迪尔德丽麦克洛斯基说,“我从来没有理解的原因,人们喜欢听,世界是地狱。” 
 这不是新的。约翰·斯图亚特·密尔在1840年代写道:“我发现没有人希望当别人绝望,但绝望的人当别人希望,由大班钦佩的人作为一个圣人。” 
 这是自然的一部分。我们已经进化到治疗比机遇更紧迫的威胁。巴菲特说,“为了成功,你必须先生存。” 
 但悲观对钱的需要不同层次的魅力。说会有一个衰退,你会得到转发。说我们会有一个大衰退和报纸会打电话给你。说我们接近下一个大萧条在电视上,你会得到。但提到好时光,或市场空间,或者公司有巨大的潜力,和常见的评论家和观众的反应是,你是一个推销员或滑稽冷漠的风险。 
 几件事情是怎么回事。 
 一是钱无处不在,所以坏事发生会影响每个人,虽然以不同的方式。那不是真的,说,天气。在佛罗里达飓风快速冲下带来了92%的美国人没有直接风险。但经济衰退对经济的不满可能会影响每一个人,包括你,所以注意。这适用于一些特定的股票市场:超过半数的家庭直接持有股票。 
 另一个原因是,悲观情绪需要行动——行动。滚出去!快跑!出售!隐藏!乐观主要是调用过程,享受过程。所以它不是那么紧迫。 
 第三,有很多钱在金融行业,这——尽管规定——吸引了大批骗子,不法商贩,性和truth-benders前途的月亮。一个足够大的奖金甚至能说服诚实、遵纪守法的金融工作者卖垃圾产品,他们做适合他们的客户。足够多的人愚弄了金融业的感觉,“如果这听起来好得令人难以置信,它很可能是“包膜甚至理性 
 促销活动的乐观。 
 最乐观的促销活动,顺便说一下,是理性的。当然,并不是所有的。但是我们需要了解什么是乐观。真正的乐观主义者不相信一切都会很好。这是自满。乐观是一种信念,良好的结果是对你有利的可能性随着时间的推移,即使会有挫折。简单的想法,大多数人早上醒来想让事情更好和更有效率比醒来想制造麻烦是乐观主义的基础。这并不复杂。是没有保证的。对大多数人来说是最合理的选择。统计学家汉斯·罗斯林后期换句话说:“我不是一个乐观主义者。我是一个很严重的可能主义者。” 
 8。低估复利的力量,由直觉思考的倾向指数增长在线性条件。 
 IBM在1950年代3.5字节的硬盘。到了1960年代一切都搬到几十兆字节。在1970年代,IBM的温彻斯特驱动举行了70字节。然后开了指数与更多的存储空间小。一个典型的个人电脑在1990年代初举行200 - 500字节。 
 然后…哇。爆炸的事情。 
 1999 -苹果iMac配有6 gb的硬盘。 
 2003 - 120年在Power Mac演出。 
 2006 - 250年新iMac上演出。 
 2011 -前4 tb的硬盘。 
 2017 - 60 tb硬盘。 
 现在把它在一起。从1950年到1990年我们获得了296字节。从1990年到今天,我们获得了6000万字节。 
 复合的笑点是永远,只是大了。总是——无论有多少次你研究它——如此之大,以至于你很难把你的头。2004年比尔·盖茨批评新的Gmail,奇怪,为什么有人需要一个演出的存储。作者史蒂芬•列维写道,“尽管他与前沿技术的货币,他的心态锚定在旧范式的存储是一种商品,必须是守恒的。“你永远不会习惯多快能成长。 
 我听过很多人说他们第一次看见一个复利表——或者一个故事多少你会为退休储蓄开始在20年代和30年代——改变了他们的生活。但它可能没有。它可能是惊喜,因为结果直观地似乎并不正确。线性思维是比指数思维更加直观。迈克尔Batnick一旦解释它。如果我问你来计算8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8 + 8在你的脑海中,你可以在几秒钟内(72)。如果我问你来计算8 x8x8x8x8x8x8x8x8,你的脑袋会爆炸(134217728)。 
 这里的危险是,当复合不是直观的,我们经常忽略其潜在的,专注于通过其他手段解决问题。不是因为我们过虑了,而是因为我们很少停下来考虑复利的潜力。 
 有超过2000本书挑沃伦•巴菲特(Warren Buffett)如何建立了自己的财富。但是没有一个被称为“这家伙已经投资持续四分之三个世纪。“但我们知道这是他的大部分成功的关键;只是努力充实你的大脑,数学因为它不是直观。有关于经济周期的书籍,交易策略,行业投资。但是最强大的和重要的书应该被称为“闭嘴和等待。“这只是一个页面与长期经济增长的图表。物理学家阿尔伯特·巴特利特所说:“人类最大的缺点是我们不能理解指数函数”。 
 复合的counterintuitiveness负责大部分的令人失望的交易,糟糕的策略,投资成功的尝试。良好的投资并不一定是收入最高的回报,因为最高的回报往往是一次性打结束时,杀死你的信心。它是关于获得不错的回报,你可以坚持一个经度 
 g的一段时间。当复合运行野生。 
 9。对社会认同的领域需求逆向思维来实现高于平均水平的结果。 
 伯克希尔哈撒韦奥马哈举行的年度股东大会上吸引了40000人,他们认为自己是截然相反。人出现在4点与其他成千上万的人排队等候,告诉对方对自己一生的承诺不遵循人群。很少看到讽刺。 
 任何有价值的钱有很高的风险。高股权导致判断错误并亏钱的风险。赔钱是情感。为了避免犯错是最好的反击,自己和周围的人同意你的意见。社会认同是强大的。别人同意你像的证据是正确的,不需要用事实证明自己。大多数人的观点有孔和缝隙,如果只是下意识的。人群和社会证明填补这些空白,减少怀疑你可能是错的。 
 观看人群作为证据的准确性的问题在处理金钱是这个机会几乎总是与流行负相关。真正驱动超常收益随着时间的是估值倍数的增加,并增加估值倍数依赖投资在未来越来越流行——总是由当前流行的东西。 
 事情是这样的:大多数尝试逆向思维只不过是隐藏在非理性的犬儒主义和犬儒主义可以受欢迎和吸引。真正的逆向思维是当你的观点非常不舒服和贬低,他们让你猜第二次是否正确。很少有人能做到这一点。当然是这样。大多数人不能反向投资者,通过定义。用双手拥抱,统计学,你是这些人中的一员。 
 10。上诉到学术领域,而不是干净的规则管理松散的和不可预测的趋势。 
 哈利马科维茨获得诺贝尔经济学奖,用于创建公式,告诉你多少你的股票和债券投资组合应该取决于你的理想水平的风险。几年前《华尔街日报》如何问他,给他的工作,他自己的钱投资。他回答说: 
 我想像我的悲伤如果股市,我不在它——或者如果它走下去,我完全。我的目的是减少未来的遗憾。所以我将贡献债券和股票之间的50/50。 
 有许多事情在学术金融技术上是正确的,但无法描述人们如何行为在现实世界中。大量的金融学术工作是有用的,推动该行业在正确的方向上。但是它的主要目的通常是智力上的刺激和其他学者留下深刻印象。我不怪他们这个或看不起他们。我们应该认识到它是什么。 
 我记得一项研究显示,年轻的投资者应该使用2 x杠杆在股票市场,因为——统计——即使你得到消灭你仍然可能获得更高的回报,只要你擦掉灰尘,惨败后继续投资。在现实世界中,没有人会做。他们会放弃投资。适用于电子表格和工作在餐桌相距十英里。 
 这里的脱节是学者通常欲望非常精确的规则和公式。但现实世界的人们使用它作为一个拐杖,试图理解一个混乱和困惑的世界,自然,避开精度。这些都是相反的事情。你不能解释随机性与精度和理性和情感。 
 人们也吸引学者的头衔和度,因为金融不是credential-sanctioned领域,医学。所以博士的外表脱颖而出。,创建一个强烈吸引学术界时参数和证明的信念——“协议 
 荷兰国际集团(ing)这个哈佛研究…”或“诺贝尔奖得主,所以显示…”它携带这么多重量当别人引用,“一些人在CNBC的同名公司一条领带和一个微笑。“艰难的现实是,通常在金融领域最重要的永远不会赢得诺贝尔奖:谦逊和错误的空间。 
 11。收入的社会效用的直接成本日益增长的资金;财富是你看不到的东西。 
 我用于公园的汽车旅馆。这是在2000年代中期在洛杉矶,当房地产资金流动。我认为客户驾驶一辆法拉利很有钱。许多人。但是当我认识了一些人,我意识到他们没有成功。至少不近我以为什么。许多人平庸的成功他花了大部分的钱买一辆车。 
 如果你看到有人驾驶200000美元的汽车,你有他们的财富的唯一数据点是,他们有200000美元不到他们之前买了这辆车。或者他们租赁汽车,真正提供财富的任何迹象。 
 我们倾向于通过我们看到法官财富。我们看不见人的银行账户或业务报表。我们依靠外表来衡量金融成功。汽车。的家园。假期。Instagram的照片。 
 但这是美国,我们珍视的产业之一就是帮助人们假直到他们让它。 
 财富,事实上,是你看不到的。这是汽车而不是购买。钻石不买了。装修延期,衣服放弃和一流的升级拒绝。在银行的资产尚未转化成你所看到的东西。 
 但这不是我们如何看待财富,因为你不能说明你不能看到的东西。 
 歌手蕾哈娜超支近破产后,起诉她的财务顾问。顾问回答说:“那真的是需要告诉她,如果你花钱的事情,你将会得到的东西而不是钱吗?” 
 你可以笑。但事实是,是的,人们需要被告知。当大多数人说,他们想成为一个百万富翁,他们真正的意思是“我想花一百万美元,”这是字面上的反面是一个百万富翁。这对年轻人尤其如此。 
 一个关键使用财富是用它来控制你的时间和为你提供选择。金融资产在资产负债表提供。但他们在展示人的直接费用你有多少财富和物质的东西。 
 12。倾向行动在一个字段组合的第一条规则是不能不必要的中断。 
 如果你的水槽优惠,你拿出一个扳手,解决它。如果你的手臂,你把它。 
 你会怎么做当你的财务计划休息吗? 
 第一个问题——这适用于个人金融、商业金融和投资计划——你怎么知道它坏了吗? 
 破碎的水槽是显而易见的。但破碎的投资计划是开放的解释。也许只是暂时的忙吗?也许你正在经历的正常波动?也许你有一堆一次性费用本季度但储蓄率仍然是足够的吗?很难知道。 
 当很难区分破碎的和暂时的,倾向于违约前,春天采取行动。你开始摆弄旋钮找到修复。这似乎是可靠的,因为当你生活中几乎一切坏了,正确的操作是解决它。 
 有的时候钱计划需要固定。哦,有。但也没有所谓的长期资金计划,不容易波动。偶尔动荡通常是一个标准的计划的一部分。 
 当波动率是保证正常,但通常是视为需要固定的东西,人们采取行动,最终只是中断的执行一项不错的计划。“什么都不做”,是最强大的单词在金融领域。但是他们一个 
 两个人很难接受和专业人士很难收取费用。所以,我们小提琴。太多的。 
 13。低估了需要犯错的余地,不仅在经济上,精神上和肉体上。 
 本杰明·格雷厄姆曾说过,“安全边际的目的是使预测不必要的。” 
 有这么多的智慧在这个报价。即使下意识的,但最常见的反应是:“谢谢本。但我擅长预测。” 
 人们低估需要犯错的余地几乎在他们所做的一切,包括金钱。因为这两件事,一是你对未来的想法是正确的,由来自承认相反的不舒服的感觉。第二,经济伤害你所以做自己不采取行动,利用你对未来变成现实。 
 但错误是被低估了的空间和误解。通常被视为一个保守的对冲,所使用的那些不想冒太多的风险或不相信他们的观点。但是当使用适当的相反。犯错的余地让你忍受,和耐力让你停留足够长的时间来让受益于一个低概率的结果的可能性对你有利。最大的收益很少发生,因为他们不经常发生或因为他们花时间。所以错误的人以足够的空间战略的一部分,让他们吃苦的另一部分战略优势人消灭了,游戏结束,插入更多的令牌,当他们错了。 
 也有多个方面犯错的余地。你能活下来你的资产下降30% ?在一个电子表格,可能是的——在实际支付你的账单和保持积极的现金流。但是精神呢?很容易低估什么下降30%到你的灵魂。你的信心可能会在那一刻最高的机会。你或你的配偶——可能会决定是时候为新的计划,或新的职业。我知道几个投资者退出后的损失,因为他们都筋疲力尽了。身体上的疲惫。电子表格模型的历史性的频率大幅下降。但是他们不能模型回家的感觉,看着你的孩子,不知道你已经犯了一个巨大的错误,将会影响他们的生活。 
 14。往往会受到其他人的行动比你玩不同的金融游戏。 
 1999年思科股票上升了三倍。为什么?可能不是因为人们实际上认为公司价值6000亿美元。Burton Malkiel曾经指出,思科的隐含增长率估值意味着它将成为比整个美国经济在20年内。 
 它的股票价格上升是因为短线交易员认为这将持续上涨。他们是对的,很长一段时间。这是他们玩的游戏——“这股票交易为60美元,我认为它在明天之前将价值65美元。” 
 但如果你是一个长期投资者,1999年60美元是唯一可用的价格购买。所以你可能看了看四周,对自己说,“哇,也许别人知道的东西我不喜欢。“你去了。你甚至觉得聪明。但交易员停止玩他们的游戏,你和你的游戏是湮灭。 
 你没有意识到的是,交易员将边际价格都比你是一个完全不同的游戏。如果你开始从人比你玩不同的游戏,你一定会被愚弄和最终成为丢失,因为不同的游戏有不同的规则和不同的目标。 
 一些事情与钱比理解更重要你自己的时间,而不是说服的行为和行为的人玩不同的游戏。 
 这超出了投资。如何保存,如何花钱,你的商业策略是什么,你如何看待金钱,当你 
 退休,和你如何看待风险都可能影响人的行为和行为比你玩不同的游戏。 
 个人理财是深刻的个人,最难的部分之一就是学习别人的同时意识到他们的目标和行动可能英里远离什么与自己的生活相关。 
 15。附件金融娱乐是因为钱是情感和情绪都跃跃欲试的论点,极端观点,闪光,威胁你的健康。 
 如果普通美国人的血压上升了3%,我猜几个报纸将覆盖16页,不会改变,我们会继续前进。但如果股票市场下跌3%,不需要想我们如何回应。这是来自2015年:“美国总统巴拉克•奥巴马(Barack Obama)周一向全球市场震荡运动。” 
 为什么金融新闻看似低压倒重要性新闻客观更重要? 
 因为金融是娱乐的方式其他事情——口腔正畸学、园艺、海洋生物——不是。资金的竞争,规则,颠覆,赢了,损失,英雄,恶棍,球队和球迷,让这一份体育赛事。但是甚至上瘾了,因为钱就像一个体育赛事,球迷和球员,结果直接影响你的情绪和。 
 这是危险的。 
 它帮助,我发现,当资金决策不断提醒自己,投资的目的是最大化的回报,而不是减少无聊。无聊是完好的。无聊的很好。如果你想框架这作为一个策略,提醒自己:生活在别人没有的机会,和其他倾向于远离无聊的事情。 
 16。乐观偏见在冒险,或“俄罗斯轮盘赌应该统计工作”综合症:一个在附件的几率在任何情况下的缺点是不可接受的。 
 纳西姆•塔勒布说,“你完全可以爱,但风险厌恶毁了。” 
 我们的想法是,你必须承担风险来获得成功,但是没有风险,可以消灭你值得。就会对你有利,在玩俄罗斯轮盘赌。但缺点是没有价值的潜力。 
 东西的几率可以对你有利,房地产价格上涨最年,最年你会得到薪水每隔一周,但如果有95%的几率是正确的,5%的几率犯错意味着你几乎肯定会经历的缺点在你的生活。如果缺点是破坏的成本,上行另95%的时间可能不值得冒险,不管它看起来多么大的吸引力。 
 杠杆是魔鬼。它推动常规成能产生破坏的风险。危险在于理性乐观大部分时间面具毁灭的可能性的一些时间,让我们系统地低估风险。过去十年房价下跌了30%。一些公司无法偿还债务。这是资本主义——它发生。但那些利用双重失败:他们不仅离开了,但被消灭抹去每一个机会回到游戏中此刻已经成熟的机会。房主消灭2009年没有机会利用廉价抵押贷款利率是在2010年。雷曼兄弟(Lehman Brothers)没有机会投资于廉价的债务在2009年。 
 我自己的钱是触须。我冒险和一分害怕乌龟。这不是不一致,但心理学的钱会让你相信。我只是想确保我可以依然站在足够长的时间来偿还风险。再一次,你必须成功存活。 
 一个关键点是,一些事情在钱的价值选择。做你想做的事情的能力,当你想要的,你想要和谁,为什么你想要的,有无限的ROI。 
 17所示。偏爱的技能 
 年代在一个领域技能并不重要,如果他们不与正确的行为。 
 这就是恩典和理查德回来。有投资者需要的层次结构,每个主题之前必须掌握上面的问题: 
  
 理查德非常熟练这金字塔的顶部,但他失败了块底部,所以没有这不要紧的。恩典掌握阻塞,顶部底部很难说是必要的。 
 18岁。否认你认为世界应该如何工作之间的不一致性和世界实际上是如何工作的,由希望成立一个干净的叙事因果尽管一切涉及资金的固有的复杂性。 
 有人曾形容唐纳德·特朗普是“无法区分到底发生了什么,他认为应该发生的事情。“政治不谈,我认为每个人都这样。 
 这有三个部分: 
 你看到世界上很多信息。 
 你不能处理所有。所以你必须过滤器。 
 你只在网格的信息过滤的方式你认为世界应该工作。 
 以来,每个人都想解释他们所看到的世界如何运作和干净的叙述,我们认为应该发生之间的差别,埋在这里,实际上发生了什么。 
 一个例子。更高的税收应该缓慢的经济增长——这是一个常识的叙述。但税率和经济增长率之间的关系是很难发现。所以,如果你持有税收和经济增长之间的故事,你说一定是出了故障数据。你也许是对的!但是如果你遇到别人推开数据来支持他们的故事——比如说,认为对冲基金已生成α,否则没有人会投资——你发现你考虑一个偏见。有一千个其他的例子。每个人都相信他们想要相信的,即使有证据显示别的东西。故事的统计数据。 
 接受一切涉及资金是由不合逻辑的情绪和移动部件比任何人都能掌握记住历史是一个好的开始是研究人们没有想到的事情发生或可能发生。尤其如此。 
 19所示。政治信仰驱动的财务决策,受经济的影响是一个政治的不规矩的表亲。 
 我曾参加过一个会议,一个众所周知的投资者开始他的演讲,说,“你知道当奥巴马总统谈到坚持枪支和圣经吗?这是我,的人。今天,我要告诉你关于他不计后果的政策是如何影响经济的。” 
 我不在乎你的政治,不可能你可以做出理性的投资决策的思考。 
 但是这是相当常见的。2016年在这个图表看看发生了什么。GDP的速度增长,就业增长,股票市场的增长,利率下降列表——没有实质性改变。只有总统: 
  
 年前,我发表了一群总统经济表现数据。,这让人很抓狂,因为数据通常没有网如何他们认为应该根据他们的政治信仰。后不久,一位记者问我评论一个故事详细说明,从统计数据来看,民主党主持经济比共和党。我说你不能做这个论点,因为样本量太小。但他推了又推,写了一块让读者欢呼或汗水,这取决于他们的信仰。 
 重点不在于政治不影响经济。但这是一个如此敏感的话题的原因是数据经常惊喜见鬼的人来说,这本身就是一个理由意识到政治和经济之间的关系并不像你想清楚。 
 20.最近三个月的泡沫:推断在不久的将来,然后高估了延期 
 nt,无论你预期会发生在不久的将来将会影响你的未来。 
 新闻标题9/11之后的一个月是很有趣的。一些娱乐的攻击是一次性的;下一个大规模的恐怖袭击是肯定会在拐角处。”另一个灾难性的恐怖袭击是不可避免的,只是个时间问题,”一个在2002年国防分析师说。“高级反恐官员说,这是一个问题的时候,没有如果,”另一个标题中写道。超出了预期,另一个攻击即将是一个信仰,它将影响人们以同样的方式。《今日秀》跑一段投手降落伞的上班族保持桌子底下以防他们需要跳出一个摩天大楼。 
 相信刚刚发生的事情总是会发生同样的情况出现在心理学。我们喜欢模式和记忆是短暂的。的感觉,重复添加刚刚发生的事情会影响你同样是一个分支。当你处理金钱可以是折磨。 
 每个大型金融成功或失败是紧随其后的是大众的预期更多的成功与失败。在谈到一定程度的困扰的影响这些事件重复,可以断开你的长期目标。例子:股市在2008年下跌40%之后,连续多年,另一个即将暴跌的预测。希望很快又碰巧发生什么是一回事,和一个错误。但没有意识到你的长期投资目标可以保持不变,安然无恙,即使我们有另一个大跳水,近因效应”(或近期偏差)的危险的副产品。“随着时间的推移,市场倾向于恢复,让新高”并不是一个受欢迎的外卖从金融危机;“市场暴跌和崩溃吸”,尽管前者比后者更实用。 
 大多数时候,大事情发生的几率不会增加它再次发生。相反,正如均值回归是一个无情的法律。但即使事情再发生,大部分时间它不会或者不应该影响你的行为方式你可能觉得,因为大多数推断短期虽然大多数目标是长期。稳定战略旨在忍受变化几乎总是比一个试图防止任何刚刚发生再次发生。 
 如果在这些有一个共同点,这是一个倾向于谦卑,适应性,长时间视野,在任何涉及金钱的支持率和怀疑。可以被概括为:准备逆来顺受。 
 Jiddu克里希那穆提多年给予精神上的谈判。当他长大,他的表现变得更加坦诚。在一个著名的说话,他问观众是否想知道他的秘密。 
 他低声说,“你看,我不介意的话会发生什么。” 
 这可能是最好的技巧在处理钱的心理。 
 注册内容更具协作性的基金 
  
   
  URL : http://www.collaborativefund.com/blog/the-psychology-of-money/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website