创始人杰森·科恩建议WP引擎和智能软件。 
  
  
 价格往往比它更多关于定位和感知价值是关于成本分析和令人信服的ROI计算器。 
 因此,重新定位可以让你负责很多次比你想象的更多。这是如何。 
 您已经创建了一个营销工具叫做DoubleDown双打AdWords广告的成本效率。你听说的人——作为一个营销人,可以产生相同的影响,相同数量的转换,相同质量的销售线索,但当前的广告支出的一半。太棒了!谁不希望更高的ROI。 
 你能负责这个工具吗?显然你不能收费的钱客户节省AdWords,否则最终结果是没有储蓄。假设你可以收取25%的储蓄和仍然发现很多客户。 
 这里就是你的推销的样子到一个特定的客户每月花40000美元在AdWords: 
  
 伟大的交易!需求的副总裁创能自夸CMO,她甚至拯救了公司15000美元/ mo支付DoubleDown后,和你在一个很酷的斜5000 / mo。每个人的快乐! 
 现在让我们看看为什么你可以收取8倍的钱买同样的产品。 
 营销人员只有一个最重要的目标:经济增长。甚至间接营销等品牌、事件和公关支持经济增长的长期目标。对于DoubleDown的客户直接:通过领先一代的AdWords增长。 
 增长比成本更有价值。知道为什么,考虑以下两种情况: 
 它总是10 x更有价值的业务增长速度比业务来省钱。 
 这一观点点我们为DoubleDown另一个音高。这不是关于支出减少相同数量的增长,而是花更多的创造更多的经济增长。 
 特别是,使用我们的顾客的例子目前花$ 40000 / mo,假设客户每月产生200质量销售线索的消费。推销的变化如下: 
 你现在支付200美元/铅,每月200领先。使用DoubleDown,可以让你产生的数量增加一倍,仍然花费200美元/领导: 
  
 关键是:顾客愿意花40000美元来生成200领先,因此很乐意花费80000美元来生成400领先。不管多少,80000美元将AdWords和DoubleDown。关键是不要“节省AdWords,”而是“产生更多的增长在一个类似的单位成本。” 
 在“省钱”,价值为20000美元,和客户需要保持75%的价值创造。而在“生成增长”,价值是40000美元,客户乐于支付100%的供应商价值创造。创造的价值,和顾客愿意支付的百分比值,是更高倍数的球场“增长”与“省钱”。 
 所以下次你要制定自己的产品,作为一种“节省时间”或“省钱”或“更有效”....不! 
 相反,找出你的产品创造价值的价值,客户已经措施和位置你的产品来完成。 
 杰森,这是一个很好的文章!我想与一个具体的例子来说明你的观点。 
 几年前,我曾与一位创始人想要构建一个产品化服务。即使模型* *将盈利作为一个节约成本的产品为500美元/ mo,我们同意重新定位,同样的基础服务* *可能价格高得多。 
 最终,他最终可能承诺增加可衡量的电子商务转化率。这翻译成一个简单的价值支撑的“多付$ X,Y美元销售。“我们包装的一些风险逆转前30天左右 
 约定的年代,哈!这是一个显而易见的提供畅销和创造收入的确定性的创始人与5-figure季度计划,提前支付。 
 TLDR:相同的服务,价格20 x点。 
 PS -坎贝尔标签@Patrick此事他可能分享更多的分析。 
 哇20 x -甚至更好!:-)太棒了,谢谢你的分享。 
  
 定制的设计和使用 
 ©2007 - 2015杰森·科恩。保留所有权利。主持的超高速,极其安全WPEngine。 
  
  
  
   
  URL : https://blog.asmartbear.com/more-value-not-save-money.html?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website