了解你的能力帮助您避免问题,识别改进的机会,并向他人学习。 
 IBM的创始人——汤姆·沃森Sr。 
 圆的概念的能力已经使用多年的沃伦•巴菲特(Warren Buffett)作为一种投资者关注只操作他们知道最好的地区。骨头的概念出现在他在1996年股东信: 
 一个投资者所需要的是能够正确评估选定的企业。注意,“选择”:你不必成为一个专家在每个公司,甚至许多。你只有能够评估公司在你的能力范围之内。圆的大小不是很重要;然而,知道它的边界是至关重要的。 
 能力圈很简单:我们每个人,通过经验或研究中,建立了有用的知识在世界的某些地区。一些地区被大多数人理解,而有些地区需要更多的专业评估。 
 例如,我们大多数人有一个基本的了解餐厅的经济学:你租或者买空间,花钱装的地方然后雇佣员工,服务,厨师,和清洁。(如果你不想做它你自己,管理)。 
 从那里产生的交通问题,制定适当的价格来生成一个利润在食物和饮料你在下班后你所有的营业费用已经支付。虽然菜,气氛,和餐馆的价格会有所不同,他们都必须遵循相同的经济公式。 
 会计基础知识,以及一些理解和一点点的学习,将使一个评估和投资于任何数量的餐馆和连锁餐厅;公共或私人。它不是那么复杂。 
 然而,我们大多数人能说我们了解公司芯片的工作方式或生物技术制药公司在同一水平上吗?也许不是。 
 但正如巴菲特如此富有表现力,我们不一定需要理解这些更深奥的领域投资资本。更重要的是诚实地定义我们所知道和坚持这些地区。可以扩大我们的能力,但只有慢慢地随着时间的推移。错误通常是偏离了这一学科。 
  
 能力圈应用以外的投资。 
 巴菲特能力圈的描述他的一个业务经理,一个俄罗斯移民英语差的内布拉斯加州最大的家具店: 
 我不可能给她价值2亿美元的伯克希尔哈撒韦公司的股票,当我买了业务,因为她不懂股票。她明白现金。她理解家具。她理解房地产。她不懂股票,所以她没有任何关系。如果你处理B太太我想叫她的能力……她会买5000今天下午茶几(如果价格合适)。她打算买20个不同的地毯奇怪的很多,这样的一切(响指),因为她明白地毯。她不会买100股通用汽车(General Motors)如果是每股50美分。 
 它没有伤害B太太这样一个狭窄领域的能力。事实上,可以说正好相反。她的刚性对区域允许她的焦点。只有专注可能她已经克服障碍来实现这种极端成功。 
 事实上,芒格(Charlie Munger)将这一概念之外的业务完全和在一般的生活。他试图回答基本问题:我们应该把我们的人生有限的时间,以达到最成功?查理的简单的处方: 
 你必须弄清楚自己的能力是什么。如果你玩游戏,其他人有能力和你不,你会输。这是尽可能接近某些任何你可以做的预测。你要找出你有优势。和 
 你要发挥自己的能力圈内。 
 如果你想成为世界上最好的网球运动员,你可能很快就会开始尝试和发现它希望,别人打击你。然而,如果你想成为最好的管道承包商Bemidji,这也许是可行的三分之二。需要一个。需要的情报。但是一段时间后,你会逐渐知道在Bemidji管道业务和掌握的艺术。这是一个可以实现的目标,给予足够的纪律。人永远不可能赢得国际象棋锦标赛或站在中心球场的网球锦标赛在生活中可以起到相当高的缓慢发展圈competence-which结果部分从他们出生,部分从他们的工作中慢慢发展。 
 所以,简单的结论是显而易见的。如果你想提高你成功的几率在生活和商业定义你的圆的周长的能力,和操作。随着时间的推移,努力扩大圈子,但从未欺骗自己今天站在哪里,不要怕说“我不知道。” 
 的能力是Farnam街格子的心智模式的一部分。 
 复杂性的偏见是一个逻辑谬误,使我们过分地相信复杂的概念。面对两个相互竞争的假设,我们可能会选择最复杂的一个。通常选择最多的假设和回归。因此,当我们需要解决一个问题,我们可能会忽略简单的解决方案[…] 
 继续阅读 
 根据芒格(Charlie Munger),只有少数比激励力量更强大。在他的演讲中“人类错误的心理,”他反映了如何激励的力量从未失望过他:嗯,我想我已经在前5%的所有我的生活我的年龄群的理解激励的力量,[…] 
 继续阅读 
 “有奴性的灵魂携带他们的感谢支持他们到目前为止,他们用绳子勒死自己的感激之情。”弗里德里希·尼采* * *如果你是像我一样,每当收到一个忙,你也会感到一种巨大的需求,几乎一个义务,来偿还。如果有朋友邀请你[…] 
 继续阅读 
 Farnam街2018号媒体公司。保留所有权利。 
  
 媒体主办的寺庙。看到我们的隐私政策。 
  
 我们Syrus伙伴。我们买的惊人的企业。 
  
   
  URL : https://www.fs.blog/2013/12/mental-model-circle-of-competence/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website