我们的新公司,SparkToro有限责任公司刚刚完成了一个$ 1.3毫米天使融资。,因为我们认为我们的结构可能对其他企业,我们使我们的开源文档供任何人使用。 
 SparkToro是,很明显,我的产品和我的共同创始人,凯西,在软件初创公司的主要风险投资支持世界的经历。过去的我,跑创办公司,Moz,筹集了2910万美元。凯西花时间在Hubspot Moz、Ookla Wistia,一半的大型机构投资和一半没有。 
 尽管有一些伟大的体验与人冒险世界-企业家和投资者风险资本不是我们这一次的对手。这是因为凯西和我想要建立一个不同的公司。 
 我们相信公司的空间,可以成功的为客户,员工,创始人和投资者(通常这个顺序)没有要求multi-hundred-million或数十亿美元的结果。我们花了很多时间讨论这个令人沮丧的二进制(大规模成功或死在)科技创业的经典模型,和如何制定创意结构允许一个巨大的潜力的结果没有迫使不健康的增长速度或狼狈地不耐烦的方法。 
 兰德的早期的一些笔记本上涂鸦SparkToro想法 
 几个会见我们的惊人的律师乔•沃林(谁是冠军的替代融资选择),我们兴奋的结构,我们认为腿。显然,也聪明,经验丰富的投资者,请支持我们。 
 我不想在VC完全消极。有很多事情喜欢传统的种子轮科技融资模式→→系列系列B→退出/ IPO(首次公开募股)。即: 
 然而,VC的缺点对我们很大: 
 我要对我们试图建立都变得清晰无比:一个令人兴奋的,高增长、高质量的公司,一些风险投资者可能兴奋的…但是,保留选择做一件事不符合结果风险投资者的需要。 
 SparkToro的投资者问我是否正在计划建立一个“生活方式的业务。“这是成为一个加载项可以是任何东西,从“一个公司,使一小部分时间工作但是获得被动收入,”“业务,把幸福和快乐团队和客户的独家关注投资者的回报最大化。“SparkToro至少是在后者,虽然我讨厌的贬义的使用短语“事业”(我得写更多在以后的帖子中)。我们打算追求这个问题空间,我们认为是一个巨大的市场,大量的机会,积极。但是我们不会这样做“不惜一切代价增长”的心态。我们不愿意降低贸易风险,盈利增长的高增长率长期前景带来高风险的后果。 
 这种方法意味着传统意义上的风险投资是一个糟糕的比赛。这意味着大多数天使投资类型(基于未来机构筹集)也。 
 所以,我们努力创建一种新型的结构,让投资者更直接参与少的利润和盈利增长“big-exit-only”集中的公司。 
 从35个人SparkToro筹集了1299500美元,合资格投资者(其中大多数下面列出)。总额104%的1250000美元资金的目标。这个过程花了不到90天从第一电子邮件和电话的最终发行版股票(我们使用的法令;这是昂贵的,但很方便)。 
 我非正式的谈话总~ 47人,和那些没有投资,3告诉我他们拒绝了我们由于结构或潜在的业务机会。7剩余的9“没有的”来自人告诉我他们没有的 
 源投资或投资舒服(我做了一些令人尴尬的假设财富水平在我的网络,给了我新发现的同情那些电子邮件/问我投资于他们的初创公司)。最后2“号”是人想投资,但禁止雇主(由于间接,但潜在的长期的利益冲突)。 
 “关闭”率是75%,从我与其他创业者对话,不寻常的,甚至在一个angel-only圆的。但不幸的是,我没有任何的建议如何构建你的球场上或锐化的方法。我们的优势是几乎所有但,网络驱动下的。因为我已经在科技/启动/营销领域17年来,有很多善良的人,这些年来,向支持我的未来努力,很多筹款对话是入站。对离开Moz人看到我的帖子,伸出手,想知道如果他们能参与不管我在做下一个。 
 超过一半的资金来自入站消息。余生,我要么)发送电子邮件看起来是这样的: 
 兰德的初始邮件SparkToro的投资者之一 
 或者B)引入的投资者已经上船来。 
 我一直震惊一个介绍和一个或两个来回邮件(我想分享我们的单页词表和说明书)可能迅速导致“是的!我想参与,”反应。 
 凯西和我自己幸运。我们知道我们的背景,我们以前的工作,事实上,我们都是白色的家伙在合适的地区,正确的年龄段,来自正确的类型的公司——全部——导致了这个过程的成功。我们认为自己现在需要证明的门槛非常高,像我们这样的一个独特的结构是一个聪明的选择为我们的投资者和支付任何成功的同样单杠我们期待帮助创始人来自不同背景和不同地域的机会,。 
 我迫切希望能证明还有另一种方式筹集资金和分配收益,可以是一个更好的选择比9失败者每1赢家数学的风险。 
 这就是独特的SparkToro的投资结构: 
 有很多其他不同的元素,包括风险降低的创始人和投资者,公司治理项目,和法律保护好打印的文档,你可以看看下面。 
 这是我们的希望,如果SparkToro的方法开始和融资公司对你是有意义的,这些文件可以帮助你和你的律师的时间和金钱制作一个类似的结构。一个巨大的感谢乔·沃林和卡尼海燕道,布拉德利,首位的工作让这些访问并使用: 
 除了这些documents,我们也一个不寻常的格式用于投资者招股说明书—更比大多数创业公司?informal,和可读的一本文档被送到每个投资者close,之前,在很多情况下是至少一个决定性因素在决定回公司 
 我们的投资者招股说明书文档 
 公开的版本有几个编辑组件独特的流程和技术。最终,我们希望释放这些,但直到我们已经建立,证明他们的工作,,如果合适,申请专利(defensive-only)。 
 做一些新的事情需要肆无忌惮,抓住机会在一个陌生的,未经证实的模型。但这正是这些美好的为我们所做的那样。下面的列表是不完整的,我们有一些投资者要求保持私有,但这代表超过80%的人加入我们的第一轮(仅希望)。 
 投资者(减去一些要求不公开)以随机的顺序列出: 
 当然,现在我们要开始建立一些特别的努力,并希望证明 
 这个模型可以工作。 
 引导是一个选项。我可以作为一个独立的顾问工作,来支付这些账单,有点我自己的钱投资,牺牲了拥有一个共同创始人(至少一个全职),慢慢地取得了进展。最大的原因我们没有: 
 我想我一定会努力克服更强硬的情况与# 3。但是,当结合前两个,这些组成了一个显而易见的。 
 我们的钱打算做什么? 
 是极其保守。我们正在计划: 
 唯一我们炫耀的是高品质的健康保险(由于WTIA的医疗保险计划)。我们想保留尽可能多的这轮,使总成本如果和当我们的产品发布,希望在市场上获得牵引力。我们还认识到,许多事情可能会推迟发射,或者我们可能需要很长时间来波兰和调整我们的产品真正的价值。这一轮融资会给我们的自由,确保公众V1令人印象深刻,即使这意味着做了很多私人MVP的beta测试。 
 谢谢每个人的帮助SparkToro现实——那些已经提供情感上的支持,这样的话,我们这边项目的放大,趋势,上周发射,当然,我们的新投资者。我们迫不及待地想建立更多的工具来帮助人们做得更好销售。 
 如果你有问题关于圆的,文档,或我们,不要犹豫地问在评论或我们写信在Twitter上(@randfish和@caseyhen)。 
  
   
  URL : https://sparktoro.com/blog/raised-a-very-unusual-round-of-funding-were-open-sourcing-our-docs/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website