 
 产品的习惯 
  
 学习五个产品的习惯,你需要找到客户的关键问题和解决他们比其他人更好。 
 学习五个产品的习惯,你需要找到客户的关键问题和解决他们比其他人更好。 
 2006年,音乐产业的格局非常不同于今天。对等音乐共享服务Napster长死了,被埋,被捕杀灭绝美国唱片工业协会的律师。互联网广播仍处于起步阶段;这将是两年之前iHeartRadio和潘多拉推出了各自的网络广播电台。甚至音乐产业本身是挣扎:销售等物理介质的cd了一直在过去的几年里,和唱片公司本身似乎没有什么想法。 
 丹尼尔•埃克和马丁Lorentzon两个瑞典连续创业者,这提出了一个令人难以置信的机会。相信一定有一个更好的方法让人们找到并听新音乐,两人开始为他们的下一个企业进行头脑风暴。 
 业务是Spotify。 
 Spotify已经成为最流行的流媒体音乐服务,拥有超过70付费用户。但是他们如何到达那里,为什么Spotify这样一个强大的音乐爱好者的共鸣? 
 Spotify的成功背后的秘密是,该公司发现了一个巨大的音乐消费者的机会,然后努力达到产品市场比其他任何公司都适合。Napster对Spotify的成功奠定了基础。通过引入一种新的方式听音乐没有物理媒介的局限性或所有权。是什么让Spotify这样一个大胆的、雄心勃勃的想法是合法Napster,但做同样的事情。 
 让我们仔细看看: 
 Spotify音乐产业可能是最大的和最有影响力的球员,但公司的早期花把更多的注意力集中到了一件事:比赛达到产品市场。 
 像许多最好的经营理念,Spotify出生的挫折和个人经验。 
 埃克和Lorentzon花了几个小时在艾克的公寓在斯德哥尔摩郊区的集思广益的想法为他们的新企业。当他们工作时,两个朋友依靠Ek多媒体个人电脑作为娱乐中心和音乐播放器。然而,艾克和Lorentzon很快变得沮丧的局限性寻找和使用电脑听音乐。 
 当他们想到的什么将成为Spotify。 
 “我们几乎花了所有的秋天只是讨论一吨的想法。不过,我记得我们坐在我的部分媒体机器很多,认为这是麻烦的内容,尽管技术一直以来至少有2000左右。我想这就是为什么我们被困在Spotify的想法。”——丹尼尔•埃克 
 当埃克和Lorentzon开始头脑风暴的想法早在2006年,音乐产业是一个至关重要的通量。肖恩·帕克的失败的对等音乐共享服务Napster和音乐爱好者一直广受欢迎,但在唱片业了强大的敌人通过实质上促进了范围广阔的著作权侵权盗版音乐。到2006年,收入已经从1999年的25.2美元降至19.4美元。 
 Spotify的真正辉煌的早期方法是识别和两个极端之间杀出一条血路音乐市场。一端是Napster,广受欢迎,而且是非法的。,另一个是苹果的iTunes出售歌曲分别为2美元/跟踪。这两个极端之间的巨大鸿沟,Spotify将成功。 
 起初,艾克和Lorentzon探索发展中一个对等的概念音乐共享服务Napster一样。但它迅速成为明显的违法行为,盗版是有局限性的。几分钟才道 
 nload一首歌。盗版的音频质量跟踪五花八门。甚至流行的激流上爬满了病毒和恶意软件。但尽管许多盗版问题,埃克认为人们并没有开始成为音乐海盗。他认为音乐爱好者想更好的发现和听音乐体验。 
 “我真的相信如果我们创建正确的产品,这是比盗版好,人们会来。”——丹尼尔•埃克 
 是什么让Spotify如此出色的是,它从根本上改善了Napster的体验。Spotify立即将音乐,与高质量的音频,没有下载,完全合法。实现他们的雄心勃勃的愿景,艾克和Lorentzon大力投资工程确定Spotify用户体验的方方面面。光谱的一端与盗版的竞争和所有权的物理介质,艾克和Lorentzon知道钉产品是Spotify的成功的基础。 
 Spotify的初始产品的发展,被称为Spotify AB,于2006年开始在瑞典。公司建立了一个工作原型在短短四个月。不到一年后,在2007年,Spotify AB进入封闭测试。 
 Spotify Ek的愿景是创建一个无缝的聆听体验。为此,Ek的工程团队不知疲倦地工作一起补丁功能原型的Spotify AB尽快。但随着Spotify是关注达到最小可行产品,Ek沉迷于让Spotify AB尽可能轻量级和响应技术。人类大脑感知任何少于250毫秒作为即时,和埃克希望Spotify用户觉得他们每一个歌曲有史以来在硬盘上。 
 然而,Ek的痴迷技术卓越不仅仅是用户体验。使用Spotify的流畅体验服务的主要竞争优势。埃克,与免费音乐的唯一方法就是让使用Spotify的经验很好,用户愿意将每月10美元,尽管他们可以很容易地下载免费种子他们最喜欢的音乐。 
 “我们花了一个疯狂的时间专注于延迟地狱当没有人在意,因为我们倾向于使它觉得你有世界上所有的音乐在你的硬盘驱动器。纠缠于细节有时会使所有的差异。这就是我认为的最大误解最小可行产品概念。这是MVP的V。”——丹尼尔•埃克 
 找到最初的用户,Spotify在瑞典联系了有影响力的音乐博客,邀请他们尝试新产品。这种策略是非常有效的。Spotify的beta测试者被多么好的公司的产品,即使在其发展的早期阶段。在仅仅一年,Spotify已经建立了一个产品,音乐博客已经兴奋,他们帮助传播了令人兴奋的新音乐应用程序。 
 ”即使在今天,Spotify的传统音乐播放器比我这边测试Winamp / iTunes和一个很好的直接连接中心。”——Henrik Torstensson 
 已经筹集了超过85美元在两年内作为系列的一部分,A和B,Spotify场前的资金投资到招聘高级工程技术人才。Spotify甚至不需要特别很难找到熟练的技术人才。词的一个令人兴奋的新音乐应用的瑞典科技圈中迅速传播,公司开始大量招聘人手跟上产品开发。 
 “他们的雄心壮志,我没有见过在瑞典和非常了解他们的建筑。他们没有足够好的解决;他们最好的。他们正在寻找最优秀的人才,最优秀的人才,并定期VC巨头不容易留下了很深的印象。”——Par-Jorgen牧师 
  
 随着Spotify团队的成长,他们的规模在业务方面。虽然许多初创公司相信的唯一途径是规模迅速增长,Spotify选择重点发展坚实的产品和增长缓慢通过限制多少邀请用户可以放弃他们的朋友。这使得Spotify保持关注产品开发;计划和管理稳定、渐进的用户增长;并创建一个在产品本身的氛围。 
 更广泛的音乐产业的衰落和强大的对市场的理解,Spotify的时机选择非常完美。该公司能够利用这个时机和市场知识其至关重要的早期授权协议进行谈判。 
 Spotify在瑞典在2008年推出的时候,全球音乐产业收入降至16.9美元,并稳步下降没有显示出放缓的迹象。销售额减少,一些想法如何阻止它,“四大”的美国记录labels-EMI、索尼、环球和华纳音乐——两个小标签同意把他们的整个目录提供给埃克和他的公司在有限的基础上在美国以外使用。作为回报,四大唱片公司成为Spotify最大的股东,收到近五分之一的Spotify的股价仅为100000瑞典克朗(约。112000美元)。 
 埃克遇到了小麻烦销售标签高管对他的想法,即使没有爱人股票交易。Spotify的产品在伦敦举行的一场游行示威后2008年,环球音乐每Sundin瑞典被吹走,和其他几个标签高管出席了演示。 
 “这不可能是真的。不能这么好。”——每Sundin瑞典环球音乐 
 很难夸大多么关键的这个初始Spotify和四大唱片公司之间的协议。如果没有首先处理标签,Spotify就不会幸存下来。并非巧合的是Ek宣布与专业的许可协议,正式启动Spotify在同一个博客。Spotify需要标签和他们回目录中一样的标签需要一种新的方式来达到年轻音乐爱好者。 
 唱片公司本身没什么可失去了Ek的实验支持。与销售和收入下降,标签需要尝试。如果埃克的产品没有起飞,标签不会被任何不如他们。最大的损失,他们会遭受损失点钱标签所成为Spotify最大的股东支付当他们签署了他们的目录。 
 更重要的是,传统唱片公司只是不知道人们如何使用和共享的数字音乐。主要的标签非常专注于CD销量的下降,他们看不到数字音乐发行的机会,盯着他们的脸。Napster可能已经能够利用类似的交易,但标签看到Napster作为存在的威胁,而不是一个潜在的合作伙伴。标签起诉,其余的是历史。 
 “唱片公司都是弗兰克如何不行,没有他们如何吓跑传统零售。他们认为,与Napster的交易,我们不能分发给塔记录了。现在你可以看到,担心疏远塔记录是一个目光短浅的担忧。”——伊丽莎白·布鲁克斯前营销副总裁,Napster 
 第二个主要事件,塑造了Spotify的增长在其形成期是在2009年,当Facebook的早期投资者和Napster的创始人肖恩·帕克写了《连线》杂志所说的“1700字的情书”,Spotify。 
 2009年8月,帕克邮件Ek声音支持日益增长的公司在发现产品几周前。就像在他之前的标签高管,帕克被固体Ek的产品是如何惊讶,即使在早期阶段。帕克时Spotify印象特别深刻的用户界面和社交分享功能,允许用户创建和年代 
 兔子与朋友播放列表的歌曲。 
 “Napster是我第一次尝试建立一个公司,和我的一个早期尝试建立一个可用的产品。当我骄傲的影响,我不特别自豪,因为我们建造的接口和设计/产品的美学。你已经超越了产品体验我们建在Napster在所有这些方面。”——肖恩·帕克 
 帕克用Spotify的早期产品,他介绍了一个朋友Spotify。朋友是Facebook创始人马克·扎克伯格,Ek的产品同样留下了很深的印象。帕克的干预后会导致官方的Spotify融入Facebook——这一伙伴关系将推动Spotify新高度的增长在美国推出。 
 在此之前,然而,Spotify需要使其穿越大西洋来自欧洲。 
 到2011年,Spotify已经超过1000万首歌曲目录,超过1米音乐爱好者使用其服务在7个欧洲国家,和超过100美元的银行账户。Spotify建造其免费商业模式增长引擎,但它需要更多的用户权力,它会发现他们在美国。 
 给美国带来Spotify,该公司与美国一些最大的品牌,包括雪佛兰、可口可乐、摩托罗拉、锐步和雪碧。关于这种方法不是特别聪明与主要广告商。这是Spotify杠杆同样的增长战略如何在欧洲使用。Spotify跑显示广告为其美国合作伙伴推出免费的产品。作为交换,美国广告商把独家Spotify邀请他们的社会的观众。这对广告商开车交通和品牌知名度,交错Spotify的初始增长在美国通过释放邀请服务在有限的数量,和留存的排他性,生成buzz周围Spotify不让每个人都可以使用。 
 在Spotify终于来到了美国,它的免费商业模式,广告产品看上去很像Spotify我们知道,又热爱今天。免费用户可以访问数以百万计的歌曲,与朋友分享播放列表,并通过Spotify播放本地音乐文件应用。Spotify的免费版本有其局限性,但它仍然是一个直观的,奖励交付应用程序的最佳音乐的聆听体验Ek以前设想的年。 
 然而,有足够的不便和Spotify的免费产品,使其现在无限层(短暂的订阅层专门为桌面,Spotify在2013年退休由于快速增长的移动)和它的溢价认购层非常有吸引力的骨灰级发烧友。首先,免费用户只能听音乐每月的20小时前六个月,之后,这是减少到每月10小时。最后,免费用户不能听相同的五倍多。 
 Spotify的高级订阅,另一方面,不仅消除了摩擦的免费应用程序。Spotify溢价上没有广告,没有听的限制。高级用户可以听音乐在离线模式下,一个特性,介绍了前不久Spotify的启动在美国,跟踪他们的移动设备上显著的区别。 
  
 这段时间将被证明是一个至关重要的成长阶段Spotify作为一个产品。现在,Spotify已经花了太多的时间和专注扩展。它建造平台,其内容。现在,它需要更多的用户。没有进入美国市场,Spotify不希望规模显著。然而,再次,授权协议威胁要停止Spotify。 
 Spotify原本计划2010年美国发射。然而,并发症与主要唱片公司谈判迫使Spotify推迟发射日期。2010年12月,新闻媒体 
 开始报道,Spotify尚未签署的单一处理任何四大标签。两大问题的核心分歧标签和Spotify:其商业模式及其转化率。 
 Spotify一直坚称其免费增值产品对公司的持续增长至关重要。然而,四大,希望与一个纯粹的Spotify在美国推出付费订阅模式。重要的是要注意,四大唱片公司在美国在原则上并不反对Spotify。事实上,远非如此。主要美国标签无助地看着iTunes玫瑰流行几乎无竞争的,和他们迫切想要一个平台,能有效地与苹果竞争。然而,第二个Spotify和专业之间的争论点是公司的转化率。 
 2010年,据报道,Spotify的转化率约为7%。这被视为四大太低,想让Spotify的转化率是介于15%和20%之间。虽然可以理解,但这是另一个例子如何脱节的主要标签广泛意义上的数字。转化率7%可能是“过低”的标签,但转化率为7%免费增值产品是惊人的。 
 2012年Dropbox达到100用户时,分析人士说,Dropbox的转化率4%左右的是固体的公司主要是免费的用户基础。相比之下,Spotify几乎7%的转化率应该保证标签的合作。标签要求转化率的两倍甚至三倍,显示了Spotify是多么接近停滞之前,美国最终标签让步了,但没有他们的支持,Spotify的扩张到美国可能不会发生。 
 2011年,埃克和Spotify的管理团队硬式棒球的标签,该公司的工程团队继续建立产品功能,帮助它成长,使其产品更具粘性用户。在此期间的最大移动时Spotify正式与Facebook集成,成为官方音乐播放器的社交网络。 
 不夸张地说,Spotify的集成与Facebook是一个关键时刻Ek的公司。然而,集成不仅仅是吸引新用户的关键Spotify-it是长期发展计划的一部分。 
 “你会现在开始看到新的文章和音乐播放按钮在你的新闻。打一个播放按钮,音乐开始。在这里。Spotify火灾给你一个新的音乐到你的社交生活。看看你的新音乐仪表板和实时股票行情自动收录器发现的音乐与你的朋友的趋势。”——丹尼尔•埃克 
 在博客中宣布的集成,埃克指出,Spotify用户活跃在Facebook上听音乐比Spotify用户在Facebook上没有。因为这些用户更社会,埃克写道,他们更参与,因此,超过两倍支付就是Spotify的案例中,通过成为付费用户。 
 这不是唯一的Spotify的集成与Facebook,是聪明。年初以来,Ek无情地关注使用Spotify的经验。Ek明白注册过程中减少摩擦是其用户群增长的关键。Facebook集成消除摩擦从注册过程和使它毫不费力。通过单击或丝锥,Facebook用户可以创建一个免费的Spotify账户在几秒钟内。与Facebook集成进了Spotify 1新增Facebook-connected用户在短短四天。 
 尽管Spotify已经潇洒地经济增长通过限制邀请人们可以给出的数量,采用订阅服务Spotify的溢价已经跟不上用户的增长Spotify的免费产品。为了解决这一问题,Spotify perio的花 
 d提炼其免费提供加强管道从免费到付费的用户。这是必要的。Spotify的免费产品支持部分广告收入(报告把Spotify的广告收入在2011年大约40美元),但增加广告收入并不是一个长期增长目标。广告一直亮着灯,但相对较低的收入来自Spotify的免费广告意味着它没有意义为公司进一步追求广告作为一个独立的收入来源。 
 2012年,Spotify在其系列E一轮筹资100美元由高盛(Goldman Sachs)。这让Spotify的总风险资本融资近300美元。尽管Spotify明智地决定不披露如何度过这样一个巨大的钱,似乎大多数的Spotify的VC资金花在版税和正在进行的授权协议与主要的标签。Business Insider采访时,Spotify的首席财务官Barry麦卡锡透露,从Spotify用户转换后的免费商业模式层优质订阅,Spotify大约12个月才能收回的成本为用户免费提供音乐。把这种损失大约5米付费订户Spotify已经2012年,它变得更容易看到,300美元。 
 第二年,2013年,Spotify让手机流媒体——以前Premium-only功能提供给所有用户。虽然它可能似乎违反直觉的Spotify突然开始赠送高级功能,意义深远。到2013年,Spotify已经超过6米付费用户,但它需要大大增加这个数字来抵消其相当大的成本。因为Spotify已经成功地利用其免费产品作为一个付费订阅的管道,使其免费用户提供优质特性使得Spotify的免费产品更加诱人。Spotify将再次做同样的事情在2014年消除时间对全世界所有账户的限制,此举让Spotify的免费商业模式的产品更好。 
 然而,这一时期的Spotify的最大挑战之一是缩小其付费和免费用户之间的差距。这一挑战尤其困难,因为Spotify不仅仅与其他音乐应用程序和服务竞争是竞争与任何平台,提供免费音乐,包括无线电。 
 “为什么链接免费和付费?因为销售音乐订阅最困难的事是,我们的大多数竞争来自于大量的免费音乐到处都可用。今天,人们以各种各样的方式听音乐,但到目前为止,三种最受欢迎的方式是收音机,YouTube,piracy-all自由。”——丹尼尔•埃克 
 更糟糕的是,公司的财务前景喜忧参半。随着Spotify用户数量的增长,公司的成本。同比收入增长强劲,但该公司的年度亏损安装,即使收入增加。2014年,Ek在一篇博客文章中写道,Spotify支付了2 b多万美元的版税艺术家在他的平台,揭示多么深深Spotify的运营成本削减。 
 艾克可能是想突出他的公司多少钱支付版税艺术家在他的平台上,但这个数字显示多少钱Spotify是艺术家或唱片公司支付。Spotify暂时的成本是可控的,帮助Spotify在短时间内取得令人印象深刻的增长。然而,埃克必须控制公司的成本如果Spotify想上市。 
 到2014年底,Spotify最终上市已开始似乎越来越有可能尽管公司的成本居高不下。Spotify有50多万活跃用户,其中12.5是支付subscribers-the相当于25%的转化率。通过关注免费用户转化为付费用户,Spotify已经显著收益。增长其用户群,但是,它将不得不将注意力转回其主要是女士 
 e的用户增长,其免费产品。为此,Spotify做了它best-making翻倍的免费产品更好的开发新产品特性,让Spotify经验更加迷人。 
 到2015年,Spotify的声望与音乐爱好者的公司之一,音乐行业最强大的和有影响力的球员。该公司继续增长,尽管竞争加剧由于其持续专注于提供一个真正最佳的音乐体验。Spotify将利用这个势头通过引入新功能,证明非常受用户的欢迎,比如算法策划播放列表和个性化推荐。 
 2015年7月,在几周前从15投资者筹集526美元作为其系列G圆的一部分,Spotify首次引入算法策划播放列表功能,发现每周。建了一个播放列表的功能,为用户30首歌曲每星期一根据他们的偏好和倾听的习惯,是立即的、非常受用户的欢迎。 
 发现每周如此受欢迎,它改变了Spotify的整个增长轨迹。发现每周吸引了40米新用户服务,超过5 b追踪一直流到播放列表功能。的反应发现每周如此积极,Spotify决定投入更多工程资源开发的算法和所需的基础设施部署类似的内部项目。这不仅会使Spotify经验更具粘性,但每个用户更多的个人。 
 “创建这个周一早上例行的程度肯定是从来没有打算抓住的人是我们启发和借鉴。”——马特媚眼,产品经理,Spotify 
 发现每周应该是许多新功能之一。现在,它已经成为推动Spotify更广泛的参与策略。镀锌的成功发现每周,Spotify 2016年推出另一个算法的产品特性,释放雷达。这个算法策划每星期五播放列表发布和功能大约两个小时的音乐艺术家用户已经跟着听。 
 真正聪明的关于发现每周和释放雷达不仅提供的建议算法的准确性播放列表;Spotify已经创建了两个常规,Spotify用户每周事件不仅喜欢,而且积极期待。由顾开始和结束的一周新的播放列表,歌曲,和艺术家,Spotify已经有效地成为音乐爱好者不可或缺的一部分的一周。 
 2017年引入另一个个性化功能,时间胶囊,一个播放列表,编译前30名怀旧歌曲从十几岁和二十几岁的用户。时间胶囊可能没有广泛的吸引力Spotify的其他算法的播放列表,用户必须至少16岁,听过足够多的歌曲Spotify的特性来工作,但它的另一个例子是Spotify利用个性化打造了一个非常棘手的经验,即使有成千上万的用户。 
 而Spotify的工程团队正忙着创造新的时间胶囊等产品,公司的业务开发团队没有那么拥挤。2017年8月,Spotify宣布它已经完成与华纳音乐集团来恢复其全球许可谈判伙伴关系的标签——Spotify的最后障碍清除之前上市。在完成最后的更新协议,Spotify自由成为上市公司。2018年2月28日,Spotify提起直接在纽约证券交易所上市。Spotify于4月3日正式上市。 
 人们很容易忘记,Spotify是一个科技公司的意义。发现每周,释放雷达, 
 时间胶囊显示Spotify是关注其产品背后的核心基础技术。Spotify的工程团队目前正在探讨一些激动人心的新技术,进一步提高其产品,包括深学习技术,分析个人音轨的波形,而不仅仅是艺术家和唱片的元数据,使更聪明和个性化的建议。这是重要的,因为在定价和可用的音乐目录之外,没有大量Spotify与它最接近的竞争对手。它还表明,Spotify已经大规模提供更多个性化的独一无二的能力。 
 Spotify的迷宫般的与主要唱片公司许可协议可能更感兴趣的分析师和投资者,但Spotify的能力一致协商授权协议与主要的标签是很重要的。标签在Spotify,投入巨资大力鼓励,帮助其成功。 
 但是对于所有的技术创新和技能在谈判桌上,Spotify的最大的挑战是实现盈利。以来首次财报电话会议文件中直接上市,Spotify透露目前在全球每月超过170活跃用户,其中75是付费用户。该公司还透露,它生成的约。2018年第一季度1.36美元的收入,仅略不及分析师的预期。 
 与分析师断言相反,Spotify的非传统的IPO不是问题Spotify-only华尔街承销商。Spotify面临的问题是如何减少其成本以一种有意义的方式在不损害其核心业务模式,倾覆的主要标签。分析师和投资者一直在Spotify患者,但社会资本公司建立了在过去的几年中不足以安抚investors-Spotify达到盈利,而迅速。 
 尽管没有盈利,Spotify是在一个非常令人羡慕的位置。然而,Spotify将需要仔细思考下一个动作,特别是关于收入。Spotify能去哪里呢? 
 Spotify在其增长可能蔑视传统智慧,但是有很多可行的教训从Spotify。 
 就像之前Napster一样,Spotify是一个雄心勃勃的想法和埃克和Lorentzon一场豪赌,但回报是值得冒这个风险。Spotify成功,因为它发现了一个重大市场机遇和地追求它。 
 如果你计划你的下一个商业风险,问自己一些问题: 
 甚至早期版本的Spotify让人印象深刻,但Spotify必须确保其产品战略和业务战略的一致性。这意味着不仅建立强大的产品,而且确保大唱片公司的授权协议是可能的和实际可以实现的。Spotify,对方就不可能成功。 
 无论你在哪里在产品生命周期中,这是至关重要的,以确保你的产品和业务策略完美结合。有些问题你可以问来确定这两个元素是一致的: 
 Spotify的不懈关注建筑非常最好的产品没有只是帮助公司增长的帮助Spotify生存在较小的公司可能已经失败。 
 问自己以下问题(诚实): 
 Spotify已经成功尽管看似压倒性优势,不仅因为它是免费的,而且因为它是一个卓越的产品。通过让Spotify直观、奖励和引人入胜的体验,Spotify已经利用竞争对手的机会错过了通过结合发现的兴奋,与朋友分享音乐的兴奋,和一个巨大的目录的每一种音乐让Spotify真正一流的产品和独特的成功故事。 
  
   
  URL : https://producthabits.com/how-spotify-built-a-20-billion-business-by-changing-how-people-listen-to-music/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website