巨大的社会不再是青少年的首选平台。更糟糕的是,现在网络的穷人和受教育程度低的年轻人口。 
 由弗雷德里克·Filloux 
 在构建N°20在Facebook总部在门洛帕克,加利福尼亚州,管理松了一口气,剑桥丑闻—8700万用户的数据暴露,没有影响其全球观众和收入。广告商——他们在facebook上有600万和600万年在Instagram,用户仍然对最近的混乱: 
 但有一段时间,我们一直听到两个重大关切,可能会损害长期前景的平台。少一个是用户接触的文章(人分享更少的东西),第二个是不感兴趣的青少年人口增长(13 - 17岁)。 
 最有关统计最近由皮尤研究编制。它显示的发展使用2014 ~ 2015年期间和2014年之间: 
 从这个图表下面是外卖的关键: 
 ——Facebook不再是青少年选择的平台:从四年前使用的71%下滑到51%。也跌至第四位,仅次于Snapchat,Instagram和YouTube,率先为年轻人的首选媒体平台。 
 ——现在,YouTube由皮尤研究作为社会计算平台,而Google +甚至不出现在排名;欧美现在谷歌的破碎在社会领域的成功。 
 ——这些数据必须考虑对这些平台在美国的观众:Facebook仍然是领导人在美国和加拿大,每月有241用户,而YouTube,184用户和78 Instagram(Facebook)旗下。对于所有年龄段的人来说,Facebook保持强势地位: 
 那么青少年的原因可能是损耗的部分?这里有一些线索: 
 ——Facebook的文章像Facebook变得越来越难以管理必须结合用户的期望和其经济利益。在最近的一系列电视节目和播客从PBS(*),分析主任newsfeed丹Zigmond解释难题(强调我的): 
 “如果你把所有的故事,已经被你的朋友,发布页面你或者你的朋友的故事有评论或喜欢,聚集在一起,一般人,约有2000。但是我们大多数人每天的新鲜事你可能会滚动可能约200的故事。订阅我们的工作之一是试图找出如何排名2000的故事,所以很有可能是你感兴趣的分类,因为如果你不是在头200,很可能会看到这个故事的人。” 
 Zigmond推移,详细的不同方式Facebook排名故事分解最可能被点击,喜欢、评论、分享,或者那些会让你花在Facebook上的时间最长。这些信号有它们自己的优点和缺点。最后酱实际上是一个混合的一切不断演化,和每个人有他们自己的预测来自一个算法基于他们的偏好,来自他们的使用模式。 
 关键要素发挥作用:用户的偏好表达了对她的文章可以与她发生冲突的能力把钱Facebook(记住,我们讨论的是一个收入每年107美元的北美用户!)。例如,如果她喜欢的长篇新闻,而不是肤浅的帖子,这显然违背了Facebook的商业利益是建立在点击和生产。目前尚不清楚(秘密)Facebook如何处理这一矛盾。然而,该公司是真的痴迷于业务相关的kpi,或许牺牲相关性的文章。 
 ——人们可能想要m 
 矿石在控制他们获取新闻的方式。在YouTube上,用户选择她想要的观点。渠道预订系统很简单(即使在推荐引擎是荒谬的偏远的)。Instagram也是一样:你订阅你喜欢的人和组织(一个快乐如果你喜欢摄影,例如),并且很容易摆脱别人的家庭照片,或捧腹食物色情。即使广告非常相关。(另外,Instagram港口一堆图片编辑,在部分饲料…) 
 在美国,这同样适用于垃圾食品是垃圾消息:最贫困和教育程度较低的受害最深。这个图表,也来自皮尤研究,本身就说明了这一点: 
 比Facebook,YouTube已经更好的青少年人口的家庭收入和教育。 
 这个问题让我们得出结论:在多大程度上这些趋势威胁到Facebook的商业模式?答案中可以看到该公司最新的业绩与分析师的电话,谢乐尔•桑德伯格(Sheryl Sandberg)的国家的规模Facebook的操作: 
 “我们有8000万家企业每月的基础上使用Facebook,其中600万是广告商。Instagram,我们有2500万Instagram业务资料,其中200万是广告商。即使我们只是在Facebook上的广告的人转换成Instagram,这是一个增长机遇。然后你就可以开始考虑信使和一些其他的平台。我认为有趣的关于我们的业务增长潜力和强大是我们能够在这些服务。正如我在前面提到的,运行一个广告,进入信使click-to-Messenger广告只是一个早期的例子是可能的。我想如果你看大型的企业使用我们不支付,企业日益增长的基础做支付我们然后跑道和10亿+的服务,我们真的不是货币化——我认为强烈关注广告仍然是最好的投资,我们可以使。 
 Facebook仍有巨大的增长空间。现在,至少未来几年。 
 当伯纳德•阿尔诺奢侈品集团的首席执行官说:“香槟是永恒的。Facebook,我不知道。” 
 ——frederic.filloux@mondaynote.com 
 (*)顺便说一句,PBS Newshour系列误传,O ' brien主持英里,由我的朋友卡梅隆希基(一个多才多艺的电视制片人、摄影师和计算机向导),是一个最好的新闻作品做过主题:播客的联赛是例外,特别是两个小时采访的“先驱”的流派,右翼激进分子塞卢斯•玛索乌米。 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 周一的编辑 
 媒体、技术、商业模式从帕洛阿尔托和巴黎 
  
   
  URL : https://mondaynote.com/facebooks-biggest-concern-teens-are-leaving-3f37ebda0df?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website