通过点击注册,您同意我们的服务条款。 
 附加材料:黑客影响力营销视频 
 上次更新2018年5月27日 
 花100万美元在不到30天的时间来产生至少400万美元的销售额? ! 
 这是挑战给我们团队共同的主线PupSocks集体,一个品牌销售pet-themed袜子是目前在Facebook上每天支出只有500美元,但在假期想成为百万富翁。我们不确定我们可以做到,但是,嗯,自己看看发生了什么: 
 在过去的45天,我们卖出了80000双袜子 
 我们做了一个4 x回报广告支出在第一个1000000美元 
 我们做了一个3.8倍回报的广告花费在1500000美元 
 扩展程序在3州创造了超过100个工作岗位 
  
 我将带您亲历如何主线集体(CTC)建立,管理,如此大规模的行动。 
  
 如果你想最大化你的潜在的广告支出在一个新的Facebook广告帐户,有四个至关重要的事情。 
 你的广告账户支出限制起价750美元一天。这不是最初的东西明显的对大多数人来说,和把它提高了可能是一个痛苦,并把它提高到100000美元一天通常是嘲笑。这就是拥有一个Facebook代表是至关重要的。一般来说,你将被分配一个代表当你达到一定级别后的花,但是有一个机构合作伙伴有一个永久的代表可以加快这个过程。尤其是在假期,我们建议将这些请求在几周之前,当你计划的规模。 
  
 创建多个账户(我们创建了五个)。这种冗余保护对遇到任何广告支出问题高峰购买天。你想要的最后一件事就是有广告交付问题或暂停账户,当你打算每天花费超过100000美元。 
  
 确保你的信用额度设定足够高来支持你的迅速扩展消费。在我们的例子中,我们使用PupSocks提前支付大量的信用卡提前,因为我们不能得到整个限制提到足够高。别指望你跟上频繁的能力支付您的信用卡(低于限制),而运动,正如您将困在等待支付过程在周末和/或假期。 
 检查网站不会打破所有的重压下,流量。如果你在Shopify这从来都不应该是一个问题,但对于所有其他供应商预期并发网站上运行一些预测数据会话和负载测试你的网站使用这样的工具负载影响。[*] 
 PupSocks而言,我们有技术问题扩展,因为他们多年存储图像20 mb的服务器端数据库。幸运的是,PupSocks没完没了地工作,确保他们的网站可以支持我们发送的流量。 
 如果你想快速规模在Facebook上假期期间,你需要大量到达顶部的漏斗和竞争非常拥挤的购买环境。为了达到这个目标,进入与一块创造性景观你知道将推动大规模参与(股票=免费印象)和已经预装验证。 
 生活在全新的创意在峰值购买天像黑色星期五和星期一我们看到人们所犯的最大的错误之一。你想用你的绝对最好的勘探创意驱动最便宜的可能的点击,让你的网站销售沟通。 
 当我们生活在黑色星期五与下面的广告,它已经装满50000喜欢,评论,和股票。我们这么做: 
 创建10 - 12不同的有机的帖子 
 以一个小预算(50美元)左右)PupSocks的Facebook粉丝页面观众前两周推。 
 确定哪些收到最喜欢相结合,评论,和股票。 
 建立一个PPE(按 
 订婚)竞选赢得广泛的受众广告创意(例如10%相像观众)七天为100美元/天。 
 我们只跑PPE竞选前7天进入积极的扩展,因为它产生接触如此快得不可思议。 
 当您运行PPE竞选时没有一个最低水平的喜欢,你需要评论和股票,或其他一些神奇数字寻找一个成功的广告。是关于分配测试预算你能负担得起,并找到你最好的广告相对于所有你正在测试的。 
 如下图所示是我们PupSocks赢得广告创意活动,收到了订婚的一分钱。 
  
 把这个广告进拍卖对非常无聊的“20% Sitewide”文本广告就像把刀战枪。 
 总的来说,这个广告能够占总广告支出的25%以上(286767美元)和近30%的收入(1184343美元)。 
 支出预算几个engagement-objective活动提前找到一块高性能的广告创意峰值购买天可以给你一个巨大的优势。 
 虽然你可能不会达到50000喜欢、评论和股票在你赢得广告创意(小狗很病毒)你应该还有一个坚实的验证级别你的广告,这将有助于推动高相关性分数,更广泛的范围和较低的频率。 
 现在你已经找到了一块广告创意和加载大量的喜欢,评论,和股票,谁应该试图规模时目标?答案是每一个人。或者至少你有理由相信任何人可能感兴趣。 
 从你知道的开始: 
 疯基于漏斗)的所有阶段,然后搬到 
 主要利益(宠物主人,宠物品牌的粉丝,等等),然后 
 得到的(·卡戴珊利息吗?) 
 我们甚至会打破这些观众到不同的位置,部分通过性别来隔离每一个可能的机会。扩展的关键是永远,永远敏捷性。我的意思是说,为自己创建选项的能力。更多的广告设置你能想出在一开始,找到一些工作的可能性就越高。一开始,你想要尽可能多的广告设置你的小手指将允许您创建。 
 PupSocks我们创建了一个共有828个广告设置在为期两个月的推动。 
 50 +图片观众(1 - 10%相像的观众在各种漏斗行为) 
 200 +定制的观众 
 500 +的变化我们的图片和自定义广告观众设置了位置,类型等。 
  
 首先合理的每日预算(我建议你三倍平均订单价值)在每个广告组,然后准备杀死表现不佳的广告组很快! 
 但是给自己选择。试图预测正确的受众和应用大规模预算是徒劳的,除非你有大量的历史数据。 
 特别是购买高峰时候消费者购买意图是天价。有大量的广告组会给你很多的灵活性在哪里以及如何规模。 
 注:一定要包括一些观众太宽泛,甚至尝试一个默认的“所有”的观众。 
 在扑克,伟大的球员说,只有两个决定你需要知道如何使为了赢得:提高时,当折叠。Facebook的广告买的也是如此。你的工作作为一个媒体买家想快速规模是决定哪些信息你需要决定杀死或提高一个广告组,和速度可以得到这些数据。这首先深深理解你单位经济设定了一个目标回报率广告支出(罗阿斯),然后关联领先指标对罗阿斯。 
 我们发现最安全top-of-funnel罗阿斯是成本领先指标加入购物车(CPATC)。当你生活在你所有的广告组,你要跟踪这对每一个指标。 
  
 一旦我们得到4 - 5 
 add-to-carts,我们做了一个叫是否杀死或一组广告。如果太近(在10%的目标两侧CPATC)叫我们等着看罗阿斯在实际购买。不要过于担心统计学意义在早期,没关系如果每次领先指标不是100%准确。如果您已经创建了足够的广告组,这将帮助你很快的赢得广告集。 
 当您继续支出,确保你制图延迟归因(推迟购买归因是指发生在一天点击/视图窗口)。例如,如果有人点击广告的第一天你的活动,然后回来购买7天,这是因为购买将出现在Facebook的广告设置/广告1天。 
 Facebook的完整的默认属性窗口是一天视图/ 28天点击窗口。这意味着你的罗阿斯将继续增加在整个28天窗口购买继续发生。因为PupSocks希望罗阿斯目标4 x的一个完整的属性窗口中,我们需要理解多少罗阿斯将增加CPA(或减少)的窗口。 
 知道这些数据,我们可以在一天做出更好的决策。为了做到这一点,你需要每天你的Facebook广告数据导出到电子表格。 
  
 你可以点击File >复制…使用我们的电子表格。延迟归因跟踪电子表格 
 这里的关键是跟踪你的1 - 7岁和28天点击收入,然后创建一个基本的计算,允许您跟踪每个时间段之间的比例增加。  
 一旦你了解总延迟属性,你可以更积极的目标成为你的规模。举个例子,如果你一开始的目标20美元CPATC通过追踪你的延迟归因和发现CPATC在7天窗口将减少30%,你会意识到,你可以决定在26美元规模CPATC(上涨30%)1天根据这个数字归结。 
 如果你的头旋转的数学,这就是电子商务媒体购买集体专营机构等共同的主线。如果你想帮助扩展4 x ROI运动与PupSocks像我们一样,在这里联系我们。 
 一旦你开始看到赢得广告集新兴,是时候开始挤奶那些观众他们所做的一切值得!虽然我们建议从吨广告集和杀害他们领先指标的基础上,我们建议让自己看到这些广告集达到目标罗阿斯有意义的(最少4 - 5),然后再决定购买数量规模的广告组。 
 但是一旦你这样做了,它的时间。在传统的购买情况,你想完成正常的增长随着时间的推移,你可能只是决定增加一组赢得广告预算每天10 - 20%。当你试图在30天内200 x广告支出,也没人有时间,(我们不推荐您只需200 x你的广告预算,因为把所有的鸡蛋放在一个篮子里是规模停滞出局)。 
 我们有一个成功的广告组第二,我们立即复制广告设定更高的预算(有时3或4次取决于观众的大小)使用相同的汽车报价策略(汽车招标是默认的招标策略转换活动)。然后我们再次赢得广告设置重复3 - 5次不同的手工报价(绿色下划线数字下面是手工的收购目标广告集)。 
  
 我们使用手册的传播目标,因为每个报价类型动态创建不同的拍卖,如果你有一块强劲的广告创意,你甚至可以高价CPA的目标,赢得更多拍卖和还打你罗阿斯!这个策略将允许您获得绝对多数的每一个赢得观众/广告组组合。 
 一旦你和扩展自己的广告账户和强烈 
 表现最好的广告创意,是时候找出你可以得到额外的分布,广告创意。在CTC,我们想说,这两个最大的对购买决策的影响是: 
 价格 
 从你信任的人推荐 
 所以问问你自己,你的潜在客户信任谁?通常,这就是影响力营销应用策略,与有影响力的人通过广告获取他们的Facebook页面上运行程序。PupSocks而言,我们有完美的伴侣,这样一个程序:iHeartDogs。 
  
 iHeartDogs品牌近400万在Facebook上喜欢和狗以回馈社区。他们有一个巨大的爱狗人士,他们支付项目的完美伴侣。 
 找到iHeartDogs作为合作伙伴,它不会伤害他们的CTC的创始人是一个亲密的朋友和顾问,但是找到像这样的人并不是那么困难。几个小时的搜索Instagram(用标签)将揭示大量的账户在你空间拥有大量追随者。发送一些直接的消息告诉人们你想找出一个赞助,你应该听到迅速恢复! 
 这是广告创意我们iHeartDogs Facebook帐户。你会发现我们给他们同样的赢得广告创意我们已经知道将从PupSocks竞选工作,然后允许他们创建的广告文案,他们觉得会觉得有机和本地社区。 
 广告# 1: 
  
 广告# 2: 
  
 我们把这两个广告,再加上其他三个广告,并通过iHeartDogs跑转换活动页面针对以下观众: 
 iHeartDogs Facebook页面衔接器 
 iHeartDogs Instagram页面衔接器 
 iHeartDogs网站访问者 
 我们的核心观众 
 结果是88000年新网站访客,3184新客户,和136316美元的新收入。 
  
 通过创建额外的广告渠道和分销,以及交易的可信度的“影响力”品牌空间,我们能够扩大我们的广告活动和创建一个对双方都赢。 
 注意:我们安排的交易结构iHeartDogs固定价格计划是基于一个预期成本每千的印象(CPM)。换句话说,我们支付保证观众访问我们接收。该交易包括邮件数据库,社论式广告放置在他们的网站上的内容创建,多个有机社会职位,广告商访问30天。我们总是喜欢工作在一个固定费在可能的情况下,因为它使我们能够创造更多的利润作为我们规模与可变成本,创建一个固定的保证金。 
 得到一个详细的案例研究如何利用广告对影响页面的访问与传统有偿参与 
 这里有三个关键的外卖,我们希望你会从我们的经验: 
 提前计划。这样的比例不会发生没有规划。确保你有你的财务、技术和创造性的鸭子在一行是必须的。 
 开始广泛,缩小,然后相乘。让自己尽可能多的潜在赢得广告/观众组合开始。杀死失败者迅速保护你的预算,然后复制和手动报价你的赢家。 
 影响的结果。发现额外的页面/人,你可以运行证明通过广告宣传是一种强大的方法来验证你的品牌和社交平台上创建额外的规模。 
 如果你做到这一步,你有合适的痴迷是伟大的在这个过程中,你应该得到一个奖励。所以,对于一双PupSocks 20%的折扣,使用代码相扑。 
 下面的人应该为他们的工作在这个运动:大规模shoutout尼克·沙克尔福德(战略),文森特·吴(买家),凯特琳。托马森(客户经理),阿德里亚娜猎鹰(设计师)和亚历克斯Maldonado(文案)。当然,这一切都将不可能被远程人山 
 e整个PupSocks扎克和他的团队的努力。企业家创建这些惊人的品牌总是真正的英雄,而我们只会和产品本身一样好。 
 托尼·罗宾斯得到相同的工具用于种植网站领先15% 
 信任的一些你最喜欢的公司 
  
   
  URL : https://sumo.com/stories/ecommerce-facebook-ads?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website