最困难的事情之一,知道当你新融资就是你应该发送一个投资者,当和他们将你的信息保密。作为一个VC和前企业家让我给你一些建议。 
 (这是一个系列的一部分如何提高融资的游戏。第一篇文章和完整的大纲如果你点击链接。) 
 简短的回答是,你应该有多个版本的“甲板”(短,视觉表现主题,PPT或类似的和共享的PDF),每一次都有一个特定的目标。 
 有很多的争议/焦虑是否提前发送一个甲板。那些不支持发送将引用两个问题: 
 虽然我理解这两个参数,我仍然坚信提前发送材料。关键是你发送的。 
 企业家易犯的错误是编写一个冗长的电子邮件(每个人都有太多的邮件所以它将脱脂/不消化)或没有甲板这意味着VC不能很快确定他或她的健康作为一个潜在的投资者。 
 所以你需要发送被称为“急转弯甲板”,你应该总是有准备的是否你筹款。它应该给读者一种超级快,视觉扫描你的材料和理解: 
 它应该是视觉。引人注目。具有极强的视觉冲击力(在这个时代,这是成为一个必要条件)。你可以让它8 - 12页,标题页可以说“YourCo急转弯甲板”或“YourCo公司背景资料”),这样很明显这不是你全节距甲板。 
 你想要发送足够的会议(当然,一个伟大的甲板销售比长电子邮件),不久,你不要离开的机会哇你实际会议的人。 
 但是隐私/保密问题呢?胡说。一个伟大的急转弯甲板应该的,你是完全快乐如果它被泄露,因为更多的人会看到你是多么神奇。营销甲板,它应该没有透露一些“秘密武器”,你的竞争对手可能会神奇地复制和毁了你。几乎每一个想法都值得资助的有5个惊人的团队试图做同样的事情和执行和团队决定获胜者。 
 我写更多关于“为什么你应该把该死的甲板”先前的文章,你应该发送一个甲板和100%不发送一个链接(为什么读我的帖子)。 
 最后,我知道你喜——欢你的高质量的图像,使您的文件82 mb,但事实是,如果你的目标是你的甲板是读过这很可笑。您可以创建完美的保真度图像在人,但当你使用你的演示工具创建一个较小尺寸的版本你可以发送。我建议子10 mb。 
 最后一个球场为什么你应该提前发送急转弯甲板。如果VC读取你的甲板和基本前提他们将你的会议很多准备讨论和辩论的优点你的交易和试图想想。你会得到更多的价值的会议,是否投资。 
 如果你的急转弯甲板是8 - 12页可能包括: 
 你的“甲板”应该是一个扩张的急转弯甲板。将有一个更完整的描述市场的问题,它可能会显示单位经济的解决方案,这将是一个解决方案,深入探讨了对于你至今所取得的进步会有更多信息。此外,它会: 
 会议急转弯甲板和甲板之间的主要区别是深度的细节和愿意分享更多机密,前瞻性信息。我真的开始会见”我知道你看过我们的急转弯甲板但我有一个完整版,我要在这里与你分享更多的见解。”这样,你一开始就建立,“你还没见过——值得关注。” 
 你的 
 会议甲板应该仍然是相对较短的(15 - 25页),这样您就可以通过在一个45分钟的时间。你想开发一个“故事”,把读者的注意力,帮助该公司塑造成背景。如果你有另一个15 - 20超级详细的幻灯片后他们应该在附录主要通过演讲或在一个单独的甲板上,你可能会或可能不会出去。 
 这些额外的幻灯片是通常被称为“口袋幻灯片”在他们口袋里,以防你需要将它们拉出来。最好不要向他们,因为他们打断你故事,但是如果你遇到有人超级详细的谁想挖一英里深然后拉出来让你一个英雄,因为你看起来完全就像你想到的一切准备。口袋幻灯片效果最好证明你被要求时,看起来像他们只是你如何分析你的业务的一部分之外的筹款会议。 
 甲板,请记住这个关键的建议为你的会议… 
 如果甲板的会议的目标是帮助你的谈话不展示你是多么伟大的制作幻灯片。如果投资者花费所有他或她的时间盯着幻灯片你已经失去了。筹款会议的目标是建立融洽的关系,你只能这样做在别人的眼球和有一个双向对话。 
 一个非常大的错误我看到企业家是当他们在“音高模式”突进幻灯片后没有休息时间,没有机会讨论和最后他们感到骄傲的表现。VC会微笑,谢谢你,后来通过。一个伟大的会议讨论,而不是一个。这是最重要的原因为什么你需要一个简短的会议甲板和单独的口袋幻灯片的细节。 
 如果你提前发出了一个急转弯甲板和甲板了会议的人,那么明显的会后跟进是谢谢你的电子邮件发送会议甲板和推荐可能的“下一步”。 
 如果是第一次见面,你觉得你有接触你可能会问第二个会议可能只是和那个人或者满足他或她的一个同事。如果你在自己的但有一个非常有才华的首席技术官也许你的跟进将由首席技术官给你为什么科技已经构建了确实是独一无二的。另一个伟大的策略是要会见一些他们的投资组合公司如果你认为你的技术将相关潜在客户。这样你的VC会议成为一个销售机会和VC可以输入从一个可信的源(投资公司),而不必立即提交更多的时间。 
 重要的是,如果你没有展示你所有的口袋幻灯片那么这可能是一个很好的来源为下次会议的材料,你可以显示你没有得到更多细节。不要把这些——回去和现在。最好是有一个短的会议你离开VC想学习更多的知识。 
 当你成为一个后期公司融资你可能会有一些跟进甲板讨论诸如: 
 这些单独的甲板的一部分融资过程,不是你一个VC提供散装要求见您的数据的房间。这些构件销售流程的设计让你在前面的VC和进一步接触。如果你读完整的系列我进入更多的细节关于如何运行这个剧本。 
 通过NeONBRAND Unsplash照片 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 2 x的企业家。两家公司(salesforce.com)去年出售。将寻求在充满激情的企业家投资的VC在@msuster——我在Twitter上 
 观点2 x的企业家把VC @UpfrontVC,最大和最活跃的早期基金在南加州。Snapchat:msuster 
  
   
  URL : https://bothsidesofthetable.com/what-should-you-send-a-vc-before-your-meeting-2406bc873616?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website