在衡阳的中国城市,我们找到一个疲劳,为亚马逊可支配劳动力组装产品,属于世界上最富有的人。 
 通过在衡阳Gethin张伯伦,中国 
  
  
 坐17.11 2018年6月9日美国东部时间 
  
  
 最后修改于2018年太阳10 6月21.04美国东部时间 
  
  
 早晨5点钟,年轻女人的眼睑下垂。整晚她已经去除斑点的尘埃从亚马逊smartspeakers牙刷。时间似乎爬。现在她与疲惫不堪重负。 
 她工作,越来越慢,直到她不再能做。她看起来在车间。其他工人已经把他们的头在板凳上。她向前衰退,睡着了。 
 我们叫Alexa的年轻女子。Alexa,你在这里干什么? 
 为一个答案,我们必须快进几个月最后一个星期一。这是一个阴暗的早晨在衡阳,在中国南方的湖南省。超过七百万人居住在这个城市,在该省第二大。这是当地著名的野鹅城,停止使用的鸟类向南迁徙,但许多人甚至在中国将很难在地图上找到它。 
 早上是温暖但阴,轻霾雾或污染。富士康工厂的道路Baishazhou工业园区是宽,内衬良好照顾的植物。有一个稳定的汽车、摩托车和汽车走向工厂,坐落在大型门背后的道路。身穿蓝色制服的保安人员看守进来,外面的街道。 
 几十名工人到达此地,随意穿着牛仔裤和t恤衫。大多数都是年轻和有一个很好的男人和女人的混合物。在他们前面是60个小时一周,八个小时正常5天,再加上两个每天加班,星期六10。他们将会艰难的目标,必须请求许可使用厕所。加班-每月80小时远超过中国劳动法规定的36个小时,但公司可以寻求豁免和工人需要加班,提升基本工资。 
 这些人的智能音箱和平板电脑,亚马逊希望在今年世界各地数以百万计的家庭:回声,回声点——春天的生活当用户地址Alexa——kindle。 
 是一年亚马逊密封处理巨头富士康在衡阳公司增加其硬件生产,据报道与中国公司增加30个新生产线和创造了15000个就业岗位。 
 富士康是中国最大的私人雇主,和3月公布利润增长4.2%,净利润上升到£18.4亿在2017年最后三个季度。利润今年第一季度的£605 m和其首席执行官郭台铭,财富约£53亿。但据说渴望多样化减少依赖苹果和大量投资在衡阳植物从亚马逊来满足需求。 
 在衡阳富士康工厂依靠低工资和长时间的尝试和测试公式。但是这里还有另一个元素:大量使用机构员工没有固定工作的安全。 
 这些员工——被称为派遣中国工人从劳动力雇佣公司作为一个现成的劳动力。它们通常比常任理事国略高收入的员工,但是他们没有病假工资或假日工资,可以解雇没有任何支付在安静的月产量下降。在某些方面他们像亚马逊的产品:希望有一天和丢弃。 
 但越来越依赖于一次性裁员公司警告中国政府和它在2014年改变了劳动法律限制派遣工人只有10%的公司的员工,然后湾 
 r临时工作。公司都希望填补大部分职位与普通员工劳动合同。 
 的工资单钉在墙上,在衡阳富士康工厂表明消息可能会采取一些时间来度过:他们表明,大约40%的劳动力在衡阳植物从机构购买。这些工人被亚马逊CEO杰夫·贝佐斯是依赖进一步巩固他的地位,成为世界首富。 
 美国亚马逊创始人杰夫·贝佐斯。价值1020亿美元。 
 微软创始人比尔•盖茨。价值900亿美元。 
 沃伦•巴菲特(Warren Buffett)的投资,我们。价值840亿美元。 
 路易威登伯纳德•阿尔诺(奢侈品),法国。价值720亿美元。 
 马克·扎克伯格,脸谱,我们。价值710亿美元。 
 贝佐斯估计价值£1020亿,一笔他收购的背景下全球报道亚马逊的仓库工人的痛苦,疲惫的要求他们,以换取最基本的工资。工会和劳工权利组织抗议低工资和恶劣的工作条件,和三个交付企业使用亚马逊面临的法律挑战GMB联盟,要求演出经济交付司机得到病假工资和休假工资。 
 上个月透露,救护车被称为英国亚马逊的仓库600倍在过去三年。有重复要求亚马逊极大的提高了员工。 
 但是贝索斯并不需要。收集奖“杰出人物尤其创新,和生成和改变市场,影响文化,同时面对社会责任”两个月前,他被问及他周围的争议使他的钱。 
 “当你批评,”他说,“第一次照镜子并决定:你的批评者对吧?如果他们是正确的,改变。不要抗拒。” 
 但是贝索斯的镜子显然给他看,他的批评者是错的。“我非常自豪我们的工作条件和非常自豪我们支付的工资,”他告诉听众聚集祭祀他。 
 现在他和衡阳郭台铭带来了同样的公式。但是吸引了两个世界上最富有的人设置在远离大制造业中心的一个城市深圳、上海、天津、广州、容易运输和巨大的工业基地吗? 
 为一个答案,它有助于知道Alexa为14.5元一个小时工作(£1.69)。£1小于£2.69全国平均水平在中国的一个工厂的工人。在深圳富士康不能支付她如此之少,法定最低工资的19.5元一个小时,或者在上海,它是20元。 
 有些日子Alexa加班。但当她打开她的工资在月底她将感到失望,因为她和她的同事派遣工人的薪水只有相同的14.5元,他们主要的转变,而不是规定&中国劳动法和Amazon自己的供应商行为准则。 
 富士康承诺机构工人至少每月3700元(£431.64),但是工资单和工人自己的账户显示实际工资很少接近这一数字。大多数收入2000至3000元,固定员工年收入2000至2500元。2017年,在衡阳一个工人的平均工资是4647元一个月。 
 近年来在中国支付利率飙升,但湖南仍是工资最低的省份之一,在衡阳,最低- 1280元一个月,几乎一半在深圳,富士康的苹果工厂所在地。 
 我很自豪我们的工作条件和非常自豪我们支付的工资 
 深圳工厂的主题年的批评给员工的待遇制造iphone和其他苹果设备——2010年14自杀事件促使网的安装在工厂宿舍人员从屋顶上跳下来 
 。 
 现在又倒回,回到3月。傍晚,Alexa越来越下车,进入工厂夜班。她获得了一份工作作为一个旗忠劳动派遣员工通过公司- 6提供工厂之一,加入了生产线使亚马逊的迷你智能议长,回声点。 
 Alexa看起来更像她周围的其他年轻女性,但她有一个秘密。Alexa已经被美国劳工权利派卧底调查员中国劳工观察找出发生了什么在安全门后面。这是第一次有人调查了亚马逊的生产线,和CLW联手《观察家报》(《周日镜报》)发布调查结果。自己的秘密报告——亚马逊的利润来自压迫供应商的工人——今天在线发表。 
 Alexa是早期,就像所有其他的工人。他们知道他们必须离开时间明确安全与他们的工作站为8点开始,尽管他们不会支付提前出现。她注意到车间内的温度明显高于外面,她必须穿防静电手套很快让她的手汗。 
 每天当她回到公司宿舍和五个其他女人,她已经记下来在她的日记:单调的工作;同事们抱怨背部酸痛和明亮的灯光,使他们的眼睛累;绝大疲惫的感觉。她指出,工人们必须征求一位主管的允许去厕所,以及一些工人离开时流着泪告诉了他们的直线经理。 
 今天Alexa清洁1400回声点喇叭用牙刷蘸外用酒精去除任何灰尘斑点。四个半小时到转变,她已经萎靡不振的。 
 “我已经太累了,我的动作越来越慢,”她写道。“我刷越来越少的力量。有20或30人建立在我的面前,我还没有刷干净。 
 “演讲者仍然打扫一直建立在我的前面。线技术员过来告诉我刷得更快,我的动作太慢了…但是我不再有任何力量。” 
 她聊天的另一天一个老女人坐在她的对面。 
 “对面的女人我说她已经刷了很久,她的手越来越麻木,她的脖子很痛,她痛,她的眼睛无法看得清楚,和她的愿景是变得更糟……” 
 另一个工人告诉她她也痛苦:“在相同的工作岗位和工作时每天一遍又一遍地做同样的动作,她感到疲惫和酸痛,脖子,后背和手臂几乎不能了。” 
 Alexa的日记没有快乐阅读第二天。大约45的女人告诉她如何她一直骂,因为她并不足够快:“这可能是因为她变老,所以速度慢和她的反应慢。行领导告诉她时,她开始哭了。我回到宿舍后,一个年长的女人……说上次线领导人告诉她了,她也哭了。” 
 她形容长夜晚的重复性和无情的工作,与同事接近入睡。在休息大约午夜时分她看到很多人在流水线上休息,睡觉,而另一些人则把一些椅子和睡在一起。有些人甚至堆叠在一起的一些泡沫板,睡在上面。” 
 她发现小救援回到宿舍,她指出,没有紧急灭火逃生计划和“逃生路线是未标记的”。工人抱怨生活条件,包括泄漏在屋顶和灯光淋浴不工作。 
 Alexa的日记记录自己的挫折在生产线上和她是如何被tiredn 
 ess:“在我看来,我既愤怒又感叹,我的手继续重复的动作。我的手开始感觉疼痛,但我设法3点。 
 “4点左右,我对面的工人停止工作。我继续观察。我对面的工人告诉我,我不需要看任何更多的配额已经达到。在这个时候,我看到一些人在我们身后的工作职位也停了下来,坐在由于缺乏工作。我感觉很累所以我把头靠在装配线。一段时间后,技术人员走过来,拍拍我,说我无法入睡的组装线,所以我坐起来了。” 
 的转变,Alexa离开车间去接她的电话从她的储物柜:“有很多人蹲坐在路边,吃盒饭或玩手机。他们都看起来筋疲力尽。” 
 讨论代理的工厂工人被解雇无薪安静的时期:700年4月和5月,和2700年1月和2月。然而在工人没有伟大的酝酿愤怒,没有燃烧的不满。很少听说过亚马逊或贝佐斯。他们不是非常期待,并不特别非常失望当不正是富士康和亚马逊给他们。 
 一个32岁的已婚男人说他可以获得一个基本每月为2000元(£233)kindle,但即使加班把它约£315是远远不够的。 
 “目前,工资很低。我希望能够获得每月3000到5000元左右。虽然我怀疑我可以获得这个一致的基础。“至少比被派遣工人更好,他说。“工厂火灾。” 
 但19岁的派遣员工不同意。他说他一天可以赚145元如果他工作几小时的加班,只接受它当他解雇:“派遣工人的工厂将安排假期。在半个月到一个月。我只是呆在家里。就可以了。” 
 这真的不是好不过,CLW执行主任李强说。上个月他写信给贝佐斯,调查的结果和具有挑战性的超过40%的劳动力的招聘机构。 
 “这违反中国劳动法。富士康使用大量的派遣员工,通过这些派遣公司违反了工人的利益。这种做法是不道德的,非法的,”他写道。 
 “我希望你可以迫使供应商改善他们的工作环境和道德的条件下制造亚马逊产品。” 
 但亚马逊已经知道这一点,因为Alexa并不是唯一的人运行一个统治者在富士康工厂3月。亚马逊表示,自己的审计人员还参观了,拿起“两个关心的问题”——派遣工人的高容量和非法不足工资加班。富士康被告知要修好它。 
 富士康使用大量派遣工人和违反了工人的利益 
 卡拉Hartnett赫斯特,亚马逊的全球可持续性,回应李强的担忧,告诉他:“亚马逊报道侵犯我们的供应商行为准则非常严重。亚马逊承认我们的责任,以确保工厂工人生产产品的健康亚马逊。” 
 她说,该公司供应商行为准则,它使用独立审计员检查供应商,他们将回复任何问题确认。 
 去年,贝佐斯宣布他正在考虑一个慈善战略,“帮助人们在当下——短期内十字路口的迫切需要而持久的影响”。 
 显然缺乏灵感,无法思考任何接近的家里,他把Twitter寻求建议。今天的报告表明,他只是问Alexa可能更好。 
  
   
  URL : https://www.theguardian.com/technology/2018/jun/09/human-cost-kindle-amazon-china-foxconn-jeff-bezos?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website