 
 2018年5月30日,设计| 
 在高增长的世界创业ConvertKit是一个异常。我们没有筹集资金。我们无意出售。事实上,我们甚至没有一个退出战略。 
 当被问及最近当我考虑出售ConvertKit我给我总是做同样的答案:不,至少十年。一个朋友听说我说之前说,“等等,你去年说。现在不应该是九年?” 
 不。这不是一个时钟倒计时。这是一个永久的长期关注。我们刚刚开始我们的使命和潜在收购者和私人股本公司的电话只是一个分心。 
 所以你如何奖励团队在一个公司,你从来没有计划出售吗? 
 股票期权是最常见的方法,但它是奇怪的补偿与股票和团队成员马上跟着说,“噢,是的,但是我们不会卖。” 
 选项没有退出事件只是不要有相同的值时你可以期待翻转启动和在五年内会产生下一个。 
 即使这是目标经常不工作。所有的公司我持有股权,ConvertKit是唯一一个让我任何钱…除了这个0.68美元的支票我收到了去年夏天! 
  
 而不是股票和股票我们关注利润分享。很容易理解,会在短期内更加切实的利益。让我们在ConvertKit打破我们怎么做。 
 在2016年,我们有一个很大的努力争取盈利和建立我们的现金。在这段时间里我们从亏损51%的利润率在短短5个月!你可以在这里读到。 
 一旦我们做了,我想奖励团队通过利润分享奖金。但是我们非常新,我不知道使用什么系统。工资应该是一个因素吗?性能?时间与公司吗? 
 在它第一次运行我们池之间的110000美元,把它与公司团队完全基于时间。我们有20个团队成员,只有两个人一直和我们在一起了一年多! 
 我写了每个人的开始日期到电子表格中,然后到日期计算的#天我们计划支付利润分享。在谷歌表这是一个简单的公式: 
 = DATEDIF(B2,“8/1/2017”、“D”) 
 B2是细胞,团队成员开始日期和D是告诉它(天)返回的格式。 
 然后我110000美元除以总天数每天一美元。这导致总数从低至1188美元的团队成员已经与我们45天,最长16419美元对我们终身的团队成员。 
 很简单,因为有这样一个工作范围与公司,但是它太基础和不可持续的,因为它没有奖励性能。 
 支出 
 因为团队中没有人知道,这是未来我想在撤退让所有人大吃一惊。所以我们卡片为每个团队成员和每个人写一个个性化的信息从每个董事。 
 包括一个简单的卡片,法术的细节将被存入他们的银行账户。 
  
 每个人都坐在一圈马上打开他们的卡片是一个特殊的时刻为我们所有人分享公司的成功。 
 我们第一轮利润分享是一个不错的基础,但对于我们的下一个团队撤退(每六个月我们主机),我们需要一个更好的系统。 
 我们知道时间与该公司将是一个因素,但它不是最重要的因素。相反,我们希望每个团队成员的个人表现是最大的司机。 
 很多的深思熟虑后,我们提出了一个简单的系统。 
 最直接的问题是,是什么规模和如何得到最高的分数?分解如下: 
 这是规模。每三个月最重要的事情是,每一个团队成员都知道w 
 他们在这里站,然后有时间去提高他们的性能在一年两次的利润分享。 
 公式是那么总池(比如100000美元)分为两桶:时间与公司(25000美元)和性能(75000美元)。然后所有的总天数与公司和绩效分数划分从各自的领域为每一天得到一个价值和性能点。 
 下面是一个示例电子表格(得分随机性能和名称): 
  
 我们希望团队中的每个人都立即开始做出有意义的贡献。因为我们不需要等待任何时期,直到你能够参与。说它不会是公平获得的全部价值的性能点如果你加入部分的6个月时间。所以最后一步是把每个数字的百分比时期每个人工作。对于大多数是100%,但是对于任何新的那将是一个较小的比例。 
 这个系统工作的很好。表现分设置了一个小习惯,很多对话真正合格的2和3,但是我们搞懂了。 
 唯一的问题是,我们仍然悬而未决的最后池。我们第一次是110000美元,因为这是什么感觉。第二次是200000美元,因为…好吧也觉得正确。 
 我们想要一个更好的系统团队真的可以预测他们的利润分享。这意味着承诺一个固定比例的利润分配给团队。现在,我们把我们的利润分成几桶:税收、储蓄和利润分配。 
 利润分配然后分成三组: 
 52%——团队利润分享 
 8%——领导奖金 
 40%——所有者分布 
 一组52%的利润分配将团队每个成员可以看到日常决策如何影响自己的利润分享检查。 
 工资不是一个因素 
 一个关键的区别我们的系统和大多数其他利润分享我所看到的是,我们不考虑薪水。我们的理论是,工资是反映了你的市场价值,不是你对公司的价值。更高的市场价值,如一个工程师和客户支持团队成员已经反映在工资,所以我们不需要考虑它在利润分享。 
 花是你的钱 
 一年前的团队中有人建议去哥斯达黎加的海边,加州冬天为我们团队撤退。我们认为这是一个伟大的想法,开始价格出来。 
 海边回来估计的40000美元。哥斯达黎加是接近60000美元。我们要求团队和每个人都说:“加州的海滩很不错。让我们节省20000美元。” 
 一次有人不小心留下了一个额外的服务器在运行,成本约为2000美元。一旦发现并关闭来自团队的消息很清楚,“这不是大不了的宏大计划的东西,但请小心。这是我们的钱。” 
 领导奖金 
 作为的一部分,我们对领导力有8%为奖金分配。这是基于季度目标,每个领导人集和百分比他们在此期间。他们还收到他们分享团队的利润分享。 
 如果一个领导者设定10个目标为自己和团队每个季度他们将获得的总份额根据目标完成。所以与4领导人他们会各有一个2%的利润池分布。如果他们完成第一季度目标7/10和8/10,第二季度将获得75%(15/20)的池资格。 
 这是一个简单的系统,有效的像样的衣服。这奖励聪明的目标设定和同侪压力来自其他领导人确保你不设定的目标是保证。 
 现在我们正准备第四轮的利润分享我不认为我们很快就会回来的 
 l做任何额外的调整。我们很高兴与数字和系统上次感到兴奋,这是更正常的我们文化的一部分。 
 在我们第一三轮分布式团队513817美元的利润。因为我们的重点是继续我们的收入和利润,同时保持我们的团队规模小我们预计这些数据将保持增长明显当我们接近100000000美元的长期目标ARR只有50人的团队。 
   
 * * * 
   
 有什么特别之处能够有意义的钱交给团队在一个单一的支票。每次我们做这件事是我的一大亮点。为贵公司试一试,让我知道你的想法! 
   
  
 这是很好的!恭喜所有成功Convertkit已经有:) 
 你摇滚! 
 爱它! 
 嘿,内森,我很钦佩与ConvertKit你在做什么,我希望更多的公司有这种心态和方法 
 超级有趣的,看看其他公司处理这件事,谢谢你的分享。 
 你给的选项有利润分享奖金放在员工的401 k ? 
 我们没有设置的程序,但我想不出任何阻止他们这样做。我们比赛多达4%的工资到401 k。 
 非常有见地。谢谢你,一如既往,分享!爱你们在做什么。你是一个很好的例子。 
 谢谢肖恩! 
 伟大的信息,谢谢!好奇如果您的领导团队使用任何方法或工具特别是制定和跟踪他们的目标吗? 
 感谢分享Nathan? 
 当我有一天的工作作为一个开发者,我总是发现很奇怪,收入由工资封顶。 
 这听起来类似于合作社模式(我爱合作社!)。也似乎是一种提高公司和员工之间的对齐。你有没有注意到团队成员行为的变化,因为这改变了吗? 
 我现在致力于创建一个——感谢分享——超级有帮助! 
 我处理这个在穿越计划了很长一段时间,我认为这是一个远比我想出更好的系统。我真的很感谢你所有的细节,特别是前几轮的详细解释。作为所有者与员工,这是有用的决策背后的详细的想法,和积极响应团队更有效和高效。 
 像往常一样,你是一个很棒的写作简洁的方式解释你的体贴。两者都是令人印象深刻的壮举。 
 真正伟大的听到你们是如何建造这个利润分享内森!是件很酷的事情,不断听到你学习你们继续增长。兴奋的观看。 
 我已经想了很多。谢谢你给我偷的东西。 
 感谢分享这慷慨的文章! ! ! ! 
 谢谢你的共享内森。主人分布虽然是什么? 
 这是我们的总利润的40%支付的公司所有者(主要是我)。 
 你怎么决定多少进入储蓄和多少利润分享? 
 我们存够钱支付税收和银行保持3个月的费用。除此之外,所有的一切都是利润分配(球队所有者40%,40%,8%,领导奖金)。 
 感谢分享Nathan ! 
 我没有一个团队,但它总是很高兴见到的幕后公司(我喜欢)是如何运转的。 
 你是一个很好的例子,建造一个授权的工作文化。 
 很有趣,我有一个问题。你提到你的奖励系统是基于一个个人表现的基础上。团队的成就呢?你的个人得分也反映出一个人有多好团队成员,在一个团队工作和支持同事吗? 
 池的总大小是取决于公司的成功。这样整个团队奖励。 
  
  
 的名字 
  
  
  
  
 电子邮件 
  
  
  
 网站 
  
  
  
  
  
 点击这里取消回复。 
  
  
  
 版权©2013内森·巴里。保留所有权利。 
  
   
  URL : http://nathanbarry.com/profit-sharing/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website