SEO博客 
 Giphy为GIF动画和是最受欢迎的网站已经成为一个可靠的工具来立即分享图片社交媒体,比如Twitter,它允许您添加一个GIF只需几次点击。Giphy非常可靠,事实上,普通用户可能没有注意到,该网站在线可见性经历了戏剧性的下降。本文将探讨Giphy,试图弄清楚发生了什么事这是某种大阴谋或只是另一个可以避免的技术SEO的噩梦。  
 3月10日,快公司发表了一篇关于Giphy的成功和文化影响: 
 Giphy已经利用其文化货币积累听众3亿人看到一个GIF Giphy每一天,三只2016年12月以来总。他们一天分享超过20亿gif在Giphy.com和许多平台Giphy嵌入:Facebook,Twitter,易燃物,iMessage,松弛,甚至Zendesk。 
 联合创始人兼首席执行官亚历克斯涌关于Giphy的增长似乎非常自信:“我们考虑收入不是数百万或数亿(美元),但是,像,数十亿美元。“他甚至继续吹嘘Giphy # 1“GIF”和“生日快乐”的搜索结果。 
 巧合的是,谷歌降低他们的排名在同一天。 
 事实上,Giphy已经失去了95%的谷歌有机能见度在过去5个月,这是一个损失2700万用户一个月。  
 自然,这一切都在社交媒体的注意。 
 最讽刺的是这篇文章发表在10/4,谷歌打击他们的一天。哇,从不吹嘘排名。永远。https://t.co/wfyjP9hYo5 
 -格伦·加布(@glenngabe)2017年10月9日 
  
 1)谷歌表示,它将收购GIF男高音的平台,将其集成到各种键盘和消息传递应用程序2)Giphy(还有一个键盘)继续缓慢从10月核打击后得到了https://t。有限公司/ mXuF9NYXUL pic.twitter.com/ABhXSClEYL 
 2018年3月27日-格伦·加布(@glenngabe) 
  
 我不想加入加布的阴谋论(他太聪明),但值得注意的是,谷歌收购男高音——Giphy的竞争对手。 
 谷歌锤Giphy因为他们想推广自己的新网站——男高音吗?还是因为Giphy吹嘘他们的排名?    
 提示:没有,大概没有。 
 当我们看Sistrix的图表,很明显,最近/搜索目录失去了几乎所有的有机能见度在谷歌。相比之下,“gif”登陆页面获得了有机能见度(略)。 
 我猜你现在很明显。Google刚刚deindexed表现最好的Giphy.com的目录“/搜索”。 
 让我们发现顶部/搜索目录的登陆页面Giphy.com从Searchmetrics(数据): 
 像大自然一样,谷歌可以爱可以那么残忍。 
 但是我们不能把所有的责任推到谷歌。让我们看看一些Giphy犯过的错误,可见性的噩梦。 
 谷歌的工作是目前各种查询的相关结果。把这个更科学:用户更好的相关性=更多的快乐。Giphy核心算法更新期间被击中(这发生在3月7日)。谷歌的约翰·穆勒证实是相关性。  
 我是在Giphy的情况下,谷歌是看到结果页面/标签页不相关的大部分查询这些页面排名,然后决定是低质量的。仅这一点就足以从索引中删除这些页面。 
 这些搜索结果通常是无关紧要的。当我输入一个完全随机的句子,比如“你知道Giphy失去了SEO能见度”我发现……65339 gif。 
 这里有一些为你快速的数学:无数的标签为每个人= x成千上万的gif有毒的“食物”佛 
 r广告。  
 Giphy不在乎他们的索引。甚至完全随机的gif零结果可转位。 
 此外,广告似乎是能够看到排序结果。 
 同时,url与拼写错误是可转位: 
 约翰·穆勒明确表示,谷歌可以惩罚网站部分(目录)的水平。所以它可以审计整个部分和决定是否出现在谷歌的排名。 
 Giphy注意到谷歌不“喜欢”他们的搜索页面。在约10月22日,2017年,Giphy开始deindexing它们的内部搜索页面。它只是增加了一个元“noindex,遵循”他们的源代码。然后,Giphy希望其/探索(标签页,https://giphy.com/explore/happy-holiday就是一个例子)排名高。 
 看下面的例子:https://giphy.com/search/happy-holidays 
 所以Giphy,知道谷歌惩罚他们,只是决定deindex所有内部搜索页面为了打击低质量内容。 
 但是现在,它的可能。一年半已经过去了。和…他们仍然大量链接/搜索页面。/探索部分没有内部联系。 
   
 对谷歌来说没什么大不了的页面排名高,没有内部链接,对吧? 
 我打赌你现在打开Giphy主页上,你可以看到一些相互矛盾的数据。 
 检查一遍。改变广告的用户代理。我想告诉你,对于Giphy,比广告的用户得到一个完全不同的版本。没错,他们的斗篷广告。 
 打开Giphy主页(普通用户代理)。 
 你将看到一些热门gif,大量的链接/探索部分。 
 现在,切换用户代理”广告。“页面看起来是一样的,但有一个“微妙”的区别。当你查看页面广告,你会发现吨的链接指向/搜索目录,你不会找到任何链接指向/探索目录中。所以Giphy的内部链接结构是根据用户代理完全不同。 
 想要更多吗? 
 我注意到他们使用四个不同版本的网站根据用户代理。如果你想尝试一下,打开Giphy.com和开始切换用户代理: 
 你可以观察他们的内部链接的变化取决于用户代理。 
 免责声明:有一个小的可能性Giphy斗篷广告,因为他们想“战斗”薄内容- - -确保谷歌deindexed所有的搜索页面。但就我个人而言,我对此表示怀疑。截至2018年4月5日,绝大多数Giphy内部搜索页面在谷歌中去掉。 
 Pinterest是一个受欢迎的网站旨在帮助人们找到在线信息通过图像等,并被认为是Instagram最大的竞争对手之一。在Pinterest.com,你可以找到一个像Giphy类似的模式。这里,谷歌deindexed吨标签(整个“/探索”目录)。 
 Instagram是Facebook的照片和视频共享社交网络服务。拥有超过8亿的用户(本月),它是第三个最受欢迎的社交媒体平台。当你看Instagram你显然会发现类似的问题。今年6月,谷歌排名Instagram的标签(/探讨/标签)高度。然后,这些页面在谷歌开始下降。 
 回到Giphy的竞争对手男高音,你也会看到他们有机能见度下降。事实上,他们遭受了最/搜索页面。 
 现在,应该清楚。谷歌deindexed /降低了标签/搜索页面排名的流行网站像Pinterest Instagram,男高音,Giphy只是下一个有机交通获得巨大的下降。  
 为什么会这样? 
 马特·卡茨,2007年前Google web垃圾信息团队的主管,在他的博客“搜索结果在搜索结果”,说: 
 总的来说,我们已经看到,用户通常不希望看到搜索结果(或通过代理网站的副本)搜索再保险 
 结果。所以谷歌并采取行动来减少这些页面的影响在我们的索引中。 
 这是11年前。如今,谷歌算法更复杂,他们可以检测薄内容/低质量/搜索页面变得比以往任何时候都更容易。 
 如果你有吨的标签/在你的网站上搜索页面,你在路上被处罚。  
 谷歌可能会惩罚你在三个层面: 
 如果你有大量的低质量标签/搜索页面返回不相关的结果,运行风险,谷歌将deindex你所有的标签/搜索页面(甚至有价值的)获得大量的流量来自谷歌! 
 似乎是认真的吗?它是。而这正是Giphy。 
 但是,并不是所有的黑色和白色。相对少量的有价值的标签/搜索页面可能有利于SEO工作。只要你控制它。一个网站的结构不应完全基于标签/搜索页面。这里是技术SEO团队派上用场的地方。他们可以帮助您: 
 我的建议:如果你有标签/搜索页面和希望他们等级高而被处罚的风险最小化,确保你与一个有经验的SEO团队工作。 
 这些内部搜索结果排名/标签停止因为薄内容?因为糟糕的用户体验?因为谷歌决定这些不相关的查询这些网站排名高?或者,仅仅因为谷歌试图避免呈现内部搜索结果? 
 事实是,许多网站也有类似的结构,网站像Giphy,Pinterest和Instagram。他们应该担心自己的将来排名吗?这是个很好的问题,就一个理由你应该有经验的seo技术工作。 
 值得注意的是,所有的网站都可以处罚,尽管他们大小或重要性。同时,许多小公司使用,例如,Pinterest推销自己。如果Pinterest失去有机交通,这可能会影响这些第三方供应商,如小型企业。 
 显然,谷歌停止内部搜索结果排名/ Giphy标签;就像Pinterest,Instagram和男高音。因此,这些网站失去了主要部分的有机的可见性。我相信有更多的网站遭受同样的问题。 
 像往常一样,我很高兴收到你的反馈。随时与我分享你的想法,通过评论或Twitter。 
 由Tomasz Rudzki看到所有文章 
 为什么不分享这篇文章: 
 谢谢!我们很高兴你对我们的列表! 
 预计一些美味的消息很快从Elephate团队。 
 我们一个SEO &内容营销机构。 
 加入我们: 
 Elephate©2018年版权所有。设计和开发的Visual71.com 
 Twitter RT @TomekRudzki:亲爱的, 
 我在找网站范例在索引中领跑。 
 你能分享一些考试…… 
 里德高兴再次在新闻中所谓的黑客,这是提醒她声称为何如此dangerou…https://t.co/9cKtZ7BHiJ 
 大肠info@elephate.com 
 在Elephate访问:职业生涯 
  
   
  URL : https://www.elephate.com/blog/giphys-visibility-drops-conspiracy-or-consequence/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website