注意:如果黑客中午&中允许多个作者,这篇文章将另外两个重要的名字。下面引用的研究,其结果,写这篇文章是由亨利共同努力Deshays Newfund和芝加哥大学的欧文·雷诺兹。提及这项工作还应该包括他们的名字。 
 我们感到骄傲的风险资本家,被“增值投资者”。我们不仅提供金融规模意味着一个公司,但它往往伴随着建议,连接和各种专业服务。我总是渴望成为最值得信赖和帮助投资者和顾问参与任何公司。但老实说,我相当确定,风投们倾向于过分吹嘘的影响我们公司和实际增值。 
 基于这个想法,亨利Deshays Newfund和我开始更好地理解风险投资家和企业家之间的微妙的关系。风投们真的增加价值吗?创始人认为投资者的价值添加什么?和创始人时评估他们的投资者如何选择筹资从谁? 
 考夫曼同伴的支持项目和欧文雷诺兹从芝加哥大学布斯商学院,我们调查了98名风投和121年创始人关于这个主题。我们收集受访者从每个融资阶段,机构投资者与30 m + 2 b美元资产的管理。创业者和风险投资在光谱对一组反映的问题他们的角度。每个单独的样本池,所以没有配对。 
 正如所料,创业者如何看待这种关系之间的差异是不同的比风投。创始人报告更少的频繁接触,不如投报告给业务支持收到,——也许更直观地截然不同的优先级。 
 最鲜明的对比是每组的得分方式如何有效的和有用的VC投资组合公司的规模一到十。在1到10,平均风投进了自己7虽然创始人认为5.3 - 32%的差异。 
 同样,风投公司报告说,他们每周接触几乎三倍创始人接收报告,接触水平。 
 结果反复指出,VCs高估他们花多少时间与他们的投资组合公司以及他们的贡献相比,创始人的观点。差距点失望创始人,甚至一般的误解风险投资者的角色。 
 调查还详细的最有说服力的方面如何投与创始人之间的伙伴关系的决定。创始人排名最高的三个最重要的选择标准与一家风投公司合作,与风投排名前三的标准他们认为创始人评估他们。 
 研究显示创业者和风险投资报告的个人关系和化学与对应的最重要的决策因素。这支持了一个理论,即… 
 然而,两组把名单上的记录低得惊人。 
 最大的两个样本之间的速度差异和声誉。 
 创始人排名速度作为第三最重要的标准和风险投资,事实上,排名最重要的一个。一致的严重限制,创始人的筹款时间表的脸,但很惊讶看到风投们似乎并没有真正认识它。 
 相比之下,风投认为创始人更关注合作伙伴的品牌和其领导的经验。风投通常相信他们的品牌是什么使他们能够赢得交易但我们有趣的研究显示,… 
 另一部分研究试图了解运营支持风险投资提供给他们的投资组合,投资组合公司使用什么服务。有相似的两组之间的差异中发现角度等 
 业务支持功能。 
 超过60%的风投公司声称提供人才招聘、销售/业务拓展支持他们的投资组合,但只有不到一半的投资组合公司被VC使用任何此类服务。这背后的研究没有进入细节,进一步的研究可能有助于理解如果这种差异是由于此类服务质量差和缺乏投资组合公司的需要。人数接近的行动(金融、法律和管理)和营销/增长,尽管…… 
 事实是,风险投资行业今天花很多时间向市场提供各种增值业务服务。最后,只有一个很小的公司数量实际上利用和使用这些服务。这可能表明这样的服务更风投公司的营销策略来区分自己在竞争激烈的市场,而不是一个信仰这些服务将有一个改变游戏规则的对投资组合的影响。 
 跨越地域特定的视角也不同。创始人在欧洲和美国分享个人关系和化学和速度作为第一和第三个最重要的特征在决定使用一个VC。 
 欧洲创始人交易条款的重要性高于美国同行。这可能是因为欧洲创业更容易引导和积极的现金流甚至早期投资。 
 根据我们的研究,风投关注交易条款在欧洲可能会挤掉竞争对手。特别是美国风投可能搜索交易通过利用自己的品牌,然而,这表明关注激励创始人可能更有效。 
 相比之下,美国的创始人报告,风险投资的经验,业务支持和品牌的风投们比欧洲同行更重要。可能指向一个溢价我们创业的地方信号通过他们选择的风投公司。 
 尽管之前断言创业价值速度和交易条款,这些子集表明美国公司更看重经验和品牌相对比欧洲的初创公司。 
 创始人两边的池塘里有不同的优先级,风投公司在美国和欧洲认为创始人非常相似。这两个子集的VCs分享四个五大合作决策最重要的特征。排名调查了风投的个人关系与化学、合作伙伴的品牌,和一般经验三大最重要的是,和其他列表只有细微的差别。 
 在不同阶段的投资,创始人也有一些明显不同的侧重点。速度和网络行业中更重要的早期阶段,根据我们的调查。投资者关注早期的投资可以获得优势竞争对手在早期更敏锐地关注交易的速度和高度发达的网络创业与潜在客户和合作伙伴。 
 作为融资的公司进入后期阶段,经验,和记录取代他们早些时候需要速度和网络,或许反映出更强的议价能力。这似乎支持风险投资实践的等待,直到他们得到一个记录进入大后期的交易,因为它可能给他们的优势进入高度受欢迎的投资。 
 当VCs跨地域认为创始人会有类似的优先级,与后期活动基金似乎相信他们的创始人会有不同的优先级,而不是那些关注前期投资。他们仍然排在个人关系与化学和品牌合作伙伴的最重要特点是资金使用在决策过程中,虽然其他优先级分道扬镳。 
 投资者限制阶段计划,种子,系列认为他们的创始人放置大的im 
 举止在交易条款,行业内的网络,和经验的合作伙伴。优先条件反映了早些时候支点选项值的业务生命周期。相比之下,后期风险投资关注一般经验,记录,甚至适合业务支持。 
 不过,一些VC反应的差异大小类别以基金管理下的资产来衡量,这是令人感到意外,因为作为一个更大的基金能够携带更多的成本从业务支持功能。 
 这些排名和细节充实子集之间的差异角度创投资本家和创业者。差异表明一定数量的双方之间的误解,以及连接这些缺口的一个绝佳的机会。 
 最后,风投和投资创始人通常有相同的野心——建立一个了不起的公司。个人之间的化学的创始人和VC最重要,和有形增值风投认为他们提供折扣的创始人。无论如何,作为风险投资,我们将继续支持我们的创始人,并推动行业发展和迭代支持是什么样子。?? 
 供参考,完整的研究是可用的: 
 从一个快速起立鼓掌欢呼,鼓掌能表示你吃得多喜欢这个故事。 
 互联网老兄| VC fritjofsson.com梦|喜欢| |?? 
 黑客如何开始他们的下午。 
  
   
  URL : https://hackernoon.com/do-vcs-really-add-value-founders-say-sometimes-f27bb956eb8c?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website