深度学习一直在所谓的人工智能革命的前沿好几年了,和很多人都认为这是银弹,将我们的世界奇迹技术奇点(AI)将军。许多交易是在2014年,2015年和2016年还在新边界推时,如α等。公司如特斯拉宣布通过他们的CEO的嘴完全自我驱动的汽车非常接近,甚至,特斯拉开始销售,选择客户(被未来的软件更新启用)。 
 我们现在2018年中期,一切都已改变。没有表面上,捏会议仍然是超卖,企业公关仍有AI在其新闻稿,Elon Musk仍保持承诺自己驾驶汽车和谷歌首席执行官却不断重复Andrew Ng的口号AI大于电。但是这个故事开始破裂。正如我在我的老帖子,预测的裂缝最为明显的地方是自主驾驶——一个在现实世界中实际应用的技术。 
 ImageNet时有效地解决(注意这并不意味着视觉解决),许多著名的该领域的研究人员(甚至包括通常安静的杰夫•辛顿)积极接受媒体采访,社交媒体上宣传的东西(例如Yann Lecun(Andrew Ng,菲菲李等等)。一般的语气是我们面前的是一个巨大的革命,从现在起东西只能加速。年过去了,twitter提要的人变得不那么活跃,以Andrew Ng如下: 
 每天2013 - 0.413条推讯 
 每天2014 - 0.605条推讯 
 每天2015 - 0.320条推讯 
 每天2016 - 0.802条推讯 
 每天2017 - 0.668条推讯 
 每天2018 - 0.263条推讯(直到5月24日) 
 也许这是因为安德鲁的无耻声称现在把更多的审查由社区如下在推特上表示: 
  
 明显情绪非常明显下降,有许多少微博称赞深度学习作为最终算法,论文变得更少的“革命”和“进化”得多。Deepmind没有显示任何惊人的因为他们的α零(甚至不激动人心,给予必要的淫秽的计算量和适用性游戏只看到Moravec悖论)。OpenAI相当安静,他们最后媒体爆发的队伍2玩代理(我假设是为了创建尽可能多的buzzα走,但很快就失败了。实际上文章开始出现,即使谷歌实际上不知道Deepmind,作为他们的结果显然不如预期实际……至于杰出的研究人员,他们通常旅游在会见政府官员在加拿大或法国来保护他们的未来资助,甚至下台雅安·勒存(而不是象征性地)的研究主管在Facebook首席人工智能科学家。逐步转变有钱了,大公司政府赞助机构向我暗示,这种研究的兴趣在这些公司(我认为谷歌和Facebook)实际上是缓慢下降。这些都是早期迹象,不大声说话,肢体语言。 
 一个关键的口号重复深度学习在于它几乎毫不费力地伸缩。我们在2012年有AlexNet ~ 60 m参数,我们现在可能有模型至少有1000 x这个数字对吗?可能我们做的,问题是——这些东西1000 x能力吗?甚至100 x能力吗?一项由openAI方便: 
 我们申请的视觉看到VGG和Resnets饱和有些约一个数量级的计算资源应用方面(参数的数量实际上是更少)。Xception是谷歌盗梦空间架构的变化实际上仅略优于Ima《盗梦空间》 
 麝猫,实际上可以说是略优于其他人,因为基本上AlexNet ImageNet解决。所以在计算100倍AlexNet我们几乎饱和的架构在视觉方面,或图像分类是精确的。神经机器翻译是一个巨大的努力,所有的大网络搜索玩家,难怪它需要计算它可以(但仍然谷歌翻译很糟糕,尽管已经可以说是更好的)。最新的三分图,有趣的是显示强化学习相关的项目,应用于游戏Deepmind和OpenAI。尤其是AlphaGo零和稍微一般AlphaZero采取荒谬的数量的计算,但在现实世界中不适用的应用程序因为大部分的计算需要模拟和生成这些饥饿的数据模型需要的数据。好的,我们现在可以火车AlexNet分钟而不是几天,但我们能训练1000 x大AlexNet在天,得到定性更好的结果呢?显然不是…… 
 所以实际上,这图是为了显示如何深度学习的范围内,表明恰恰相反。我们不能仅仅扩大AlexNet和分别得到更好的结果,我们必须摆弄特定的体系结构,并有效地额外计算不太买没有数量级的数据样本,这是在实践中仅可在模拟游戏环境。 
 迄今为止最大的打击到深度学习的名声是自动驾驶汽车的域(我期待很久了,看到如这篇文章从2016年)。最初人们认为端到端深度学习能解决这个问题,Nvidia的前提,特别是大力推广。我不认为地球上只有一个人依然相信,虽然我可能是错的。看着去年加州DMV脱离报告英伟达汽车不能开车真的没有脱离十英里。在一个单独的文章讨论的一般状态,发展和驾驶员的安全相比,这(提示)是不好看。自2016年以来也有几个特斯拉自动事件[1,2,3]的一些致命的[1,2]。可以说是特斯拉自动驾驶仪不应混淆自驾车(它是),但至少它依赖于相同的核心技术。截至今天,除了偶尔的错误[1],它仍然不能停止在一个十字路口,识别交通灯,甚至通过迂回的导航。这是2018年5月,几个月后承诺的东海岸到西海岸特斯拉自主驱动(没有发生虽然传闻他们已经试过,但不能让它不~ 30脱离)。几个月前(2018年2月)Elon Musk重复在一次电话会议中当被问及东海岸到西海岸驱动: 
 “我们可以做东西海岸间的驱动器,但它需要太多的专业代码有效游戏它或使它有点脆弱,为一个特定的工作路线,但不是一般的解决方案。所以我想我们可以重复,但如果它不是任何其他路线,这并不是一个真正的解决方案。(…) 
 我很兴奋我们多少进展使神经网络方面。和有点——同样的事情之一就是进步指数似乎并不——它似乎并不太大进展,它看起来不像很大进步,突然哇。它会感觉这是一个蹩脚的司机,蹩脚的司机。好的,这样是一个很好的司机。“不会吧!这个驱动程序的好。就像这样,” 
 好,看着上面的图(从OpenAI)我不会看到指数的进步。也不是可见在英里脱离几乎所有大球员在这个领域。本质上上面的声明应该解释:“我们目前没有技术能安全驾驶美国东海岸到西海岸,尽管我们可能伪造的我 
 t如果我们真的想(也许…)。我们深深地希望某种指数跳升功能的神经网络将很快发生,拯救我们脱离耻辱和大规模诉讼”。 
 但到目前为止最大的针穿过AI泡沫是超级自我驾驶的事故车撞死了一名行人在亚利桑那州。从初步报告NTSB我们可以读一些惊人的语句: 
 除了总体系统设计失败明显在这份报告中,令人吃惊的是,系统在秒试图决定到底是看到前面(不管是行人、自行车、汽车或其他)而不是唯一的逻辑决定在这种情况下,确保不要打它。有几个原因:首先,人们往往会用言语表达他们的决定发布自己的行为。所以一个人通常会说:“我看到一个骑自行车的所以我向左转向,以避免他”。大量的心理物理文献将建议一个截然不同的解释:一个人看到了一些很快解释为一个障碍的快速感知循环执行的他的神经系统,他迅速行动,避免它,长几秒钟后意识到发生了什么,并提供口头解释”。每天有成千上万的决定我们不描述,和驾驶包括许多。表示法是昂贵的,需要时间和现实往往不提供。这些机制已经进化了十亿年为了保持我们的安全,和驾驶环境(尽管现代)利用许多这样的反应。由于这些反应并没有进化以适应驾驶,他们可能会产生错误。膝反射反应黄蜂嗡嗡作响的汽车可能造成许多事故和死亡。但是我们一般理解的三维空间,速度,预测能力代理的行为,行为的物理对象遍历路径是原始技能,是一样有用的1亿年前的今天,他们真的已经打磨锋利的进化。 
 但是因为大多数这些事情并不容易verbalizable,他们难以测量,因此我们不优化我们的机器学习系统在这些方面(见我之前的帖子为基准的建议解决其中的一些功能)。现在会说支持Nvidia的端到端方法-学习图像- >操作映射,跳过任何冗长,在某种程度上这是正确的方法但是…问题是,非常高维输入空间,虽然动作很低维空间。因此“量”的“标签”(读出)相比是非常小的信息量。在这种情况下很容易学习的关系,在深度学习以敌对的例子。需要不同的范式,我假设预测整个知觉输入和行动作为第一步,使系统能够提取的语义的世界,而不是虚假的相关性(阅读更多关于我第一次提出架构称为预测视觉模型)。 
 事实上如果有什么我们从深度学习的爆发,是图像空间(10 k +维)有很多足够的寄生模式,他们实际上概括在许多图像,使印象实际上像我们的分类器明白他们所看到的。没有什么可以进一步从真相,甚至承认的高级研究人员在这个领域投入巨资。事实上很多顶尖的研究人员不应过于激怒了我的观察,警告雅安·勒存过分激动和艾城的冬天,甚至杰弗里•辛顿-反向传播的当前爆发的父亲在一次采访中承认,这可能是一条死胡同,我们需要重新开始。此时,炒作是如此强大,没有人会听,甚至fath成立 
 人队的领域。 
 我应该提到更多的顶级人们认识到傲慢和有勇气公开叫它。一个最活跃的空间是加里·马库斯。虽然我不认为我同意一切加里提出在人工智能方面,我们当然认为尚不强大的深度学习hype-propaganda画的。事实上,它甚至没有任何接近。对于那些错过了它,他有优秀的博客文章/论文“深度学习:一个关键的评估”和“国防怀疑深学习”,他非常小心翼翼地解构了深度学习炒作。我尊重加里,他像一个真正的科学家,而大多数所谓的“深度学习”明星就像廉价的名人。 
 预测人工智能的冬天就像预测股市崩盘,无法准确的告诉当它发生,但几乎可以肯定,这将在某种程度上。就像股市崩盘前有即将崩溃的迹象,但故事是如此的强烈,很容易忽略它们,即使他们是在普通的场景。在我看来已经有这种迹象明显的巨大下降深度学习(和可能在人工智能这一项已经被企业宣传)滥用令人作呕,可见显而易见,然而隐藏在绝大多数的日益强烈的叙事。“深度”,冬天会如何?我也不知道。接下来将发生什么?我也不知道。但我很积极的来了,也许是宜早不宜迟。 
 评论 
 不太确定另一个AI冬天即将来临。以前这个词意味着AI被废弃,但即使研究兴趣减弱,这一次我们已经建立了人工智能的商业应用。我认为我们正在经历由Gartner炒作周期更好的解释。 
 黑客新闻讨论:https://news.ycombinator.com/item?id=17184054 
 Reddit的讨论:https://www.reddit.com/r/programming/comments/8n6d4u/ai_winter_is_well_on_its_way/ 
 我提出了一种新的机器学习meta-architecture学习模型。建筑被称为预测视觉模型(PVM)。在这个博客给你我想法PVM与深度学习和全球AI景观。偶尔我会博客sysadmin项目和科幻小说。 
 看到一个简短的个人介绍注意。 
  
  
   
  URL : https://blog.piekniewski.info/2018/05/28/ai-winter-is-well-on-its-way/?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website