连接决策者一个动态网络的信息,人们和想法,彭博社(Bloomberg)快速、准确地提供业务和财务信息,世界各地的新闻和见解。 
 美洲+ 1 212 318 2000 
 EMEA + 44 7330 7330 
 亚太+ 65 6212 1000 
 连接决策者一个动态网络的信息,人们和想法,彭博社(Bloomberg)快速、准确地提供业务和财务信息,世界各地的新闻和见解。 
 美洲+ 1 212 318 2000 
 EMEA + 44 7330 7330 
 亚太+ 65 6212 1000 
 华盛顿邮报的摄影师:雅娜Paskova /盖蒂图片社 
 看起来像其他公司命名为某人的室友,甚至他们的猫。 
 “一个人的名字是他或她最可爱和最重要的声音在任何语言。“尽管戴尔·卡耐基谈论培养关系,很多创业公司这些天将他的观察融入品牌战略。 
 他们命名自己的人。 
 在过去的几年里,出现了一群新公司在科技、金融和健康体育一个熟悉的品牌。“奥斯卡”、“阿尔弗雷德”、“洛拉”——他们的外观和感觉的朋友,同事,甚至是你的猫。的观点:与消费者建立连接,即使是卡内基将不胜感激。 
 “一个简短的名字改变每一件事,这是意想不到的,听起来更少关心企业和严重,本质上是更人性化,”史蒂夫•曼宁表示的创始人索萨利托,加州命名机构,当然,有一个名字:伊戈尔。 
 这种策略似乎正在奏效。研究表明,越简单和最富的名字,公司的成功就越大。品牌较短,容易发音的名字被认为更积极的投资者,2012年的一项研究发表在《金融经济学杂志》上的发现。通过减少名字长度只有一个词,公司可以看到2.53%的提高他们的账面值对市值比一个公式用于查找的市值375万美元的公司或中型公司,根据这项研究。 
 同样,2006年的一项分析亚当改变和丹尼尔·奥本海默,营销和心理学教授,分别发现股票名称和报价机容易发音会比同行更复杂的名字。简单的命名往往让人们更有可能将投资于一家公司,他们说。 
 游戏名称不是如此多的关于产品或服务的销售。这是一种潜意识的方法人性化关怀的品牌公司。 
 “如果你不想成为商品化,你需要一些特别的,”说,尼尔·帕里克说床垫公司的联合创始人和首席运营官鬼马小精灵。“每件事都有一个品牌,从维生素到医生的办公室,床垫,但那些有深度——你能理解那个人可能像那些是谁的你想接触,因为你可以看到是什么样子。这是三维。” 
 战略已成为必须穿过嘈杂的在线品牌争夺的注意。时间一去不复返了一个伟大的产品或服务就足够了。消费者想要建立情感上的联系,这将使他们发展品牌每一方面它始于这个名字。 
 对于任何新的趋势,直呼其名的路线并不是无风险,根据杰克汉考克,创意品牌策略咨询公司合伙人Lippincott。“选择的名字预示着人类经验真的提高了赌注一个品牌提供它在整个体验,“汉考克,专攻品牌命名,说。“如果你的名字你的公司一个人的名字,客户会期待每一个交互感觉他们处理一个人。” 
 这是少数几家公司说他们的名字和是否弊的起源 
 顾客已经采取他们。 
 马库斯,个人贷款启动由高盛集团(Goldman Sachs Group Inc .)成立于2016年,在发射前最大的问题是连接品牌会有多大,至少在公开场合,它的母公司。 
 “当你称之为“高盛”消费者说“嗯,我听说过高盛(Goldman Sachs),但这并不是为富人和机构”的,“”达斯汀·科恩说,品牌管理和通信主管马库斯。他还领导单位的“品牌架构,”其中包括选择一个名字。 
 2000竞争者10大幅下降后,“马克斯”添加在最后一分钟,他说:只有人类的名字在名单上。 
 ”除了与高盛(Goldman Sachs)的传统,这个名字感到访问和人类的元素添加到金融服务,”科恩说。“这创造了这个一对一的谈话从一个人,即。马库斯,另一个人。“高盛(Goldman Sachs)的创始人之一就是马库斯高盛。 
 在实践中,银行跟着Lippincott的汉考克的建议。使用一个人类的名字激发启动处理客户服务调用实际的人,没有automated-operator弹球前接触。“拥有一个人类立即拿起电话是另一个例子我们人性化的金融服务。” 
 奥斯卡,健康保险启动基金创办的贾里德•库什纳的弟弟,杰克,是基于这个想法的医疗保健系统是如此艰巨的努力人性化可能获得丰厚的回报。 
 “奥斯卡吸引并赋予其成员在一个复杂的,昂贵的医疗保健系统,“马里奥•施洛塞尔说,联合创始人兼首席执行官。这一努力的关键是创造一个更人性化的方法健康保险,这意味着,在某种程度上,发现会反映出的一个品牌。“我们选择了名字“奥斯卡”,因为它的简单和转变,“Schlosser解释道。 
 许多公司的广告努力用交谈的语气,利用友好的名字听起来(尽管一些奥斯卡著名有点不平的)有关的词语,如:“嗨,我们奥斯卡,”奥斯卡“嗨”和“满足奥斯卡,”艾玛Riccardi说,公司的发言人。与马库斯,还有个人的连接与品牌:奥斯卡的名字是库什纳的曾祖父。 
 “有“奥斯卡”的名字继续保持这种友好,风度翩翩的人的名字,这一点仍然是核心,而我说,字符串连接我们从当我们第一次在2012年推出至今奥斯卡的未来。” 
 像许多创业故事,床垫公司鬼马小精灵的故事开始在纽约的公寓。 
 “我们有一个室友名叫“Kasper”与“K”解释帕里克说。“他不太适合在床垫上,他在自己的房间里,我们开始思考“卡斯帕。与C”最终只有卡,没有意义,因为其他的方式,他说。 
 乍一看,他们配对的理由一个人的名字床垫公司似乎违反直觉。“我们特别不希望只会连接我们的床垫,”帕里克说。“床垫恰好是第一个产品我们会出售,但我们总是知道得事情多,生活更好的生活,特别是当它与休息和睡眠。” 
 产品亲密如一个床垫,需要创建一些“感觉非常人”很重要,帕瑞克豪表示,名字是关键。“我们意识到的东西让我觉得这可能是一个人真正的让你警惕一点,让你有更深层次的联系,”他说。 
 2016年,莫莉海沃德成立基于订阅的有机棉条公司科拉。而寻找一个名字,她知道这是一种女性气息,却没有“女孩”。 
 “许多新品牌空间使用委婉的名字,这完全给了我呃——”海沃德回忆道。“当我说‘科拉’ 
 第一次,我认为这是好的。很短,很容易一个女人的名字,但并不常见。“创建的公司,在商业上月经不应该指责,还选择了科拉,因为它是为了想起“核心,“唤起一种微妙的女性的感性。 
 “当你觉得这些行业很多人是从哪里来的,很人性,“海沃德说。“这是委婉的在某种意义上,在很多方面它是抽象的,有这失去的人与品牌之间的联系。” 
 是的,这是两个名字,但背后的故事表明,意味着一无所有还可以提供一个优势。 
 基利波山当大卫离开了他的700美元的处方眼镜在飞机上,他决定不打扰让他们回来。这是一个大胆的决定未来的联合创始人Warby帕克,因为他刚刚抵达费城,开始他在沃顿商学院MBA。 
 结合对他失望,他和三个同学决定开始一个公司针对个性化eyeglass-buying体验而大大减少价格。“最好的品牌与消费者建立一个强大的情感联系,我们希望这个名字给意义上,“报信说。“我们开玩笑说,找到一个我们都喜欢的名字最难的部分是开始一个公司我们大约六个月。” 
 团队经历了大约2000潜在基利波山的名字,直到偶然发现了两个杰克·凯鲁亚克字符。他们决定把them-Warby胡椒和Zagg Parker-into”听起来有点熟悉但不喜欢任何人”他们的客户会知道。 
 “鉴于大多数人都不知道一个叫Warby,人们不会有先入为主的观念对我们的品牌的个性,“报信说,世卫组织还CEO。“这是这个有趣的,不寻常的、复杂的画布,我们可以工艺我们自己的品牌,这就是我们正在寻找的。” 
 于2016年在柏林推出,艾达是一个互动聊天服务,结合人工智能和医学知识提供解释常见的症状。与许多基于ai公司一样,人类的名字起着关键作用的数字助理和用户之间的交互。(想想Siri或Alexa。) 
 “友好的谈话,支撑医疗精密,是一切的核心Ada,”Daniel Nathrath说,联合创始人和公司的CEO。“Ada的交互应该觉得你跟一个友好的,放心,值得信赖的医疗专家。” 
 Nathrath说“艾达”这个名字是向总部在柏林的街道名称,这是Adalbertstraße 20。“艾达,明显类似于“协助者”,这意味着助手,就是我们的“指导”,“他说。Ada Lovelace的名字也是,早期的计算机程序员承认全部潜能的“计算机”,Nathrath认为点头他专注于人工智能。 
 “Ada总是存在,当你需要它,花时间倾听。以专业和尊重的态度,Ada旨在帮助您更好地理解和照顾你的健康。” 
  
   
  URL : https://www.bloomberg.com/news/articles/2018-06-06/why-startups-keep-choosing-human-names?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website