聊天机器人是下一个大事件。 
 我们的希望是高。有着明亮的眼睛,看起来精神焕发,该行业已经成熟的新时代创新:是时候开始和机器打交道。 
 和他们为什么不呢?所有的路标指向疯狂成功。 
 2017年全球移动大会,聊天机器人的主要演出。会议组织者援引一位的压倒性的验收的事件不可避免的品牌和企业的焦点转移到聊天机器人”。 
 事实上,在聊天机器人唯一重要的问题是谁将垄断领域,不是聊天机器人是否会在第一个地方: 
 一年之后,我们有一个回答这个问题。 
 不。 
 因为没有甚至一个生态系统为主导的一个平台。 
 聊天机器人并不是第一个技术发展在宏大的条款,然后谈到了衰退。 
 古老的炒作周期展开以熟悉的方式…… 
 期望建造,建造,然后.....这一切都失败了。 
 预测paradim转变并没有实现。 
 和应用程序,引人注目的是,仍然活着。 
 我们回顾喘不过气来的乐观和转向对方,有点困惑: 
 “是吗?这是聊天机器人革命我们承诺吗?” 
 数字的伊桑•布洛赫总结共识: 
 副总裁Dave Feldman称产品设计在堆,聊天机器人不仅仅是一个困难的问题和失败:他们几个,他们都失败了。 
 机器人可以以不同的方式与用户界面。最大的分歧是文本与语音。一开始(计算机接口)是(书面)。 
 用户必须手动输入命令到一台机器完成任何事情。 
 然后,图形用户界面(gui)出现并保存。我们成为了被窗口,鼠标点击,图标。嘿,我们最终得到了颜色! 
 同时,一系列的研究科学家们忙着发展中自然语言(NL)接口数据库,而不是学会一种神秘的数据库查询语言。 
 另一群科学家们开发语音处理软件,这样你可以跟你的电脑,而不必类型。这是更多的困难比任何人最初意识到: 
 下一项议程是持有一个双向对话框机。这里有一个例子对话框(可以追溯到1990年代)录像机设置系统: 
 很酷,对吧?系统需要以协作的方式,和一个聪明的工作,找出用户想要什么。 
 这是精心设计的对话涉及到录像机,并只在严格限制。 
 现代机器人,他们是否使用输入或输入,口语也必须面临这些挑战,但在一个高效和可扩展的方式在各种平台上。 
 基本上,我们仍在努力实现相同的创新我们30年前。 
 这就是我认为我们就错了: 
 一个超大号的假设是,应用程序是“结束”,并将被机器人取代。 
 通过将两个完全不同的概念与另一个(而不是看到他们作为独立的实体设计为不同的目的)我们气馁机器人发展。 
 你可能还记得类似的战争哭当应用程序第一次到现场十年前:但你还记得应用互联网取代了? 
 据说一个新的产品或服务需要两个以下:好,便宜,或更快。是聊天机器人或超过应用程序更便宜?至少,不,还没有。 
 不管他们是“更好”是主观的,但我认为这是公平地说,今天最好的机器人并不是与当今最好的应用。 
 加上,没有人认为使用Lyft太复杂,或者很难点菜或购买一件衣服在一个应用程序。太复杂是试图完成这些任务 
 机器人,让机器人失败。 
 一个伟大的机器人可以平均一样有用的应用程序。当谈到丰富、复杂,多层应用程序,没有竞争。 
 这是因为机器让我们访问庞大和复杂的信息系统,和早期的图形信息系统是一个革命性的飞跃在帮助我们找到这些系统。 
 现代应用程序受益于几十年的研究和实验。我们为什么要扔掉这呢? 
 但是,如果我们交换“取代”一词与“扩展”,事情变得更有趣。 
 今天最成功的机器人经历混合方法,将聊天纳入更广泛的战略,包括传统的元素。 
 下一波将多通道应用程序,你能说你想要什么(像Siri)和返回信息作为地图,文本、甚至说话的反应。 
 炒作的全面本质问题的另一个方面是,它往往会绕过这些至关重要的问题。 
 对于很多公司来说,机器人就是不正确的解决方案。过去的两年里到处是情况下盲目地应用到机器人的问题他们不需要的地方。 
 建造一个机器人为了它,让它宽松的,希望最好的永远不会结束: 
 绝大多数机器人的使用决策树构建的逻辑,在机器人的罐头反应依赖于定位在用户输入特定的关键词。 
 这种方法的优点是,它很容易列出所有的情况下,他们是为了掩护。也正是他们的缺点。 
 这是因为这些机器人是纯粹的反映能力,一丝不苟和耐心的人创造了他们。又有多少用户需要和输入他们能够预测。 
 出现问题当生活拒绝融入这些盒子。 
 根据最近的报道,70%的100000 +机器人在Facebook Messenger是未能实现简单的用户请求。这一部分是由于开发人员未能缩小他们的机器人一个强大的重点领域。 
 当我们构建GrowthBot,我们决定把它具体的销售和营销人员:不是一个“多面手”,尽管诱惑过励磁的了解潜在的性能。 
 记住:一个机器人,一件事情比机器人更有帮助,多糟糕的事情。 
 主管开发人员可以在几分钟内建立一个基本的机器人——但可以举行一次谈话吗?这是另一个故事。尽管不断炒作的人工智能,我们还有很长的路从实现远程类的东西。 
 在一个理想世界中,技术被称为NLP(自然语言处理)应该允许聊天机器人理解它接收到的消息。但是NLP只是刚刚走出实验室,在很大程度上处于起步阶段。 
 一些平台提供的NLP,但即使是最好的在toddler-level能力(例如,考虑Siri理解你的话,但不是他们的意思。) 
 马特·阿赛轮廓,这导致另一个问题:未能捕捉到开发人员的注意力和创造力。 
 和对话是复杂的。他们并不是线性的。主题相互旋转,采取随机转,突然重新启动或完成。 
 今天的对话基于规则的系统太脆弱,处理这种不可预测性,使用机器学习和统计方法是有限的。所需的水平的人工智能类人谈话并不是可用的。 
 同时,很少有高质量开拓机器人带路的例子。Dave Feldman说: 
 曾几何时,与计算机进行交互的唯一途径就是通过输入神秘命令终端。视觉接口使用windows,图标或鼠标在我们如何操纵信息革命 
 有一个原因计算从基于文本的图形用户界面(gui)。在输入端,我 
 t更容易、更快捷的点击比类型。 
 开发或选择显然是比输入整个句子,即使预测文本(通常是容易出错)。在输出端,古老的谚语,一张图片胜过一千个单词通常是正确的。 
 我们喜欢光学显示的信息,因为我们是高度可视化的生物。毫无意外,孩子们喜欢触摸屏。梦想的图形界面的先驱是受认知心理学,研究大脑如何处理沟通。 
 会话ui是为了复制人类喜欢交流,但是他们最终要求额外的认知努力。从本质上讲,我们交换一些简单的一个更复杂的选择。 
 当然,有一些概念,我们只能使用语言表达(“给我所有的方法去博物馆给我2000步,但不要超过35分钟”),但大多数任务可以进行更有效和直观的gui而不是会话的UI。 
 人类的维度的目标业务交互是有意义的。 
 如果有一件事是关于销售和营销,这是人性的缺乏:品牌隐藏票数字背后,反馈形式,do-not-reply-emails、自动响应和封闭的“联系我们”形式。 
 Facebook的目的是,他们的机器人应该通过所谓的图灵测试,这意味着你不能告诉你是否说的是机器人还是人类。但是机器人并不是一样的人。它永远不会是。 
 对话不仅仅包含如此多的文本。 
 人类可以从字里行间,利用上下文信息和理解双层像是讽刺。机器人很快忘记他们在说什么,这意味着它有点像与人交谈很少或根本没有短期记忆。 
 HubSpot的团队发现: 
 人们不容易上当,假装机器人是人类保证减少回报(更不用说你躺到你的用户)。 
 即使是那些罕见的由先进的NLP的机器人,和擅长处理和生产内容,将在比较不足。 
 这是另一件事。会话ui构建复制人类喜欢沟通的方式,与其他人类。 
 但是这是人类如何喜欢与机器进行交互? 
 不一定。 
 在一天结束的时候,再多的机智妙语或类人言谈举止会拯救一个机器人从会话失败。 
 在某种程度上,这些电动汽车的先期使用者也存在变数不是完全错了。 
 人们叫喊谷歌家里玩他们最喜欢的歌曲,订购披萨从Domino的机器人和得到丝芙兰的化妆技巧。但消费者的反应和开发人员参与,聊天机器人还没有达到炒作生成大约2015/16。 
 甚至没有关闭。 
 计算机擅长电脑。寻找数据,处理数据,分析意见和冷凝这些信息。 
 计算机不擅长理解人的情感。NLP的状态意味着他们仍然不让我们问他们,没关系我们的感觉。 
 这就是为什么它仍然无法想象有效的客户支持,销售或市场没有基本人类接触:同理心和情商。 
 目前,机器人与自动化,可以继续帮助我们重复的,低级任务和查询;齿轮在更大、更复杂的系统。我们做了他们,自己,期待这么多的伤害,这么快。 
 但这并不是故事的全部。 
 是的,我们的行业聊天机器人就会大大高估了最初的影响。强调最初。 
 正如比尔盖茨曾经说过: 
 宣传结束了。这是一件好事。现在,我们可以开始检查中间立场的灰色区域,而不是恶性的,疯狂的黑色和白色区域。 
 我相信我们在最开始的爆炸性增长。这sens 
 e欢送会的转换技术的完全是正常的。 
 消息将继续获得牵引力。聊天机器人不会消失。NLP和艾城的每天都变得更加复杂。 
 开发者、应用程序和平台将继续试验,大举投资,会话营销。 
 我等不及要看接下来会发生什么。 
 如果你喜欢这篇文章,随时查看“会话商务的初学者的指南”,我刚刚出版。 
 苍白的月光下准备与魔鬼共舞? 
 hbspt.cta。负载(2397600,' a4b68c38 fb3a - 48 - d5 9 - f1a - 893 caa7553d5’,{ }); 
  
   
  URL : https://blog.growthbot.org/chatbots-were-the-next-big-thing-what-happened?utm_source=wanqu.co&utm_campaign=Wanqu+Daily&utm_medium=website